Thiên Địa Hồng Hoang, một thế giới rộng lớn và hoang sơ. Hoang sơ không phải vì nó vắng vẻ mà vì nó không có dấu tích của con người tác động.

Nơi có một ngọn núi cao chạm đến những tầng mây, giữa những vách đá treo leo của ngọn núi khổng lồ này có một cái cửa động sâu hun hút. Cửa động cách mặt đất mấy ngàn mét, bờ dốc thẳng đứng.

Sâu trong hang động tăm tối là một khoảng trống lớn, một hang động khổng lồ trong lòng núi.

Hang động tưởng chừng tối tăm này lại có những bông hoa phát sáng mọc dưới nền đất ẩm ướt, ánh sáng lung linh từng những bông hoa kì lạ tỏa ra khiến cho hang động huyền ảo một cách tự nhiên.

Tại nơi này có một vật gì đó lớn khủng khiếp đang treo ngược trên nóc hang. Nó hình bầu dục và được cấu thành từ đất đá, vật to lớn đó là một cái tổ ong.

Một tổ ong, tuy nhiên không phải là ong bình thường, cũng không phải ong yêu quái, mà đó là một loài ong hung hãn và khát máu - Ong Bắp Cày.

Ong Bắp Cày thông thường chỉ to như ngón tay, vết chích có thể gây chết người nếu bị dính nhiều thì loài Ong Bắp Cày này sẽ khiến cho nỗi sợ hãi côn trùng của một người tăng tới đỉnh điểm.

Có thể nói tổ ong này không một ai dám chọc vào nếu như muốn sống. Tuy nhiên có một số cá thể đặc biệt liều mạng vẫn tìm cách xông vào nơi chết chóc này.

Một cô gái loài người đang trèo lên vách đá dốc đứng, không biết đã trèo bao nhiêu lâu nhưng mà cuối cùng cũng đã tới miệng hang lối vào tổ ong.

Khi đến được cửa hang cô gái ngồi thở nghỉ mệt, bỏ lớp khăn che mặt và lớp áo chống gió ra vứt sang một bên. Nhan sắc của nàng xinh đẹp, ánh mắt của nàng có chút sắc sảo, ác độc.

Nàng là Vô Tình, nhưng Vô Tình này đang dùng mặt thật chứ không dùng gương mặt bình thường khi tiếp xúc với bất kì một ai.

Nàng từng được dạy rằng đừng để lộ gương mặt thật xinh đẹp cho ai nhìn. Cũng không biết lý do tại sao nhưng cho đến bây giờ nàng vẫn giữ thói quen đó.

Một cơn gió mạng lùa qua khiến mái tóc mềm mại của nàng tung bay, Vô Tình búi gọn mái tóc rồi bắt đầu tiến vào trong hang.

" Tại sao mình lại không muốn gϊếŧ hắn trong khi hắn vô cùng đáng ghét? Mình thật khó hiểu." Vô Tình vừa đi vừa nghĩ ngợi, nàng có một nhiệm vụ cũng là điều nàng mong muốn đó là tìm lại kí ức.

Nhìn nàng chỉ như một cô gái mười tám tuổi nhưng thực ra nàng đã hơn ngàn tuổi. Nàng từng bị phong ấn sức mạnh và kí ức, nàng biết rõ mình bị kẻ khác phong ấn nhưng lại không có cách giải trừ nó.

Thứ nhất vì kẻ đó đã phong ấn luôn khả năng giải phong ấn của nàng, thứ hai là vì kẻ đó muốn ngăn không cho nàng tìm được kí ức nên đã xóa luôn trí nhớ của nàng. Nhưng cho dù kẻ kia có làm như thế nào, có phong ấn bao nhiêu lần thì Vô Tình vẫn có thể tự giải được phong ấn từng chút từng chút một.

Nhờ có sự giúp đỡ của Bạch San San mà Vô Tình đã tìm được một mảnh nhỏ kí ức trong mớ kí ức bị phong ấn.

Trong mảnh nhỏ kí ức đó, Vô Tình từng có một gia đình nhỏ. Nàng có cuộc sống vô cùng hạng phúc tại một thâm sơn cùng cốc, chỉ có ở nơi như thế nàng mới tránh khỏi những phiền phức bủa vây lấy mình.

Nàng có một người chồng yêu thương mình, một đứa con ngoan ngoãn. Cuộc sống tưởng chừng êm đẹp như thế cho đến một ngày khi nàng trở về nhà và phát hiện chồng con mình bị sát hại. Kẻ sát hại chồng con nàng có gương mặt giống với Thiên.
Đó là mảnh kí ức nàng nhớ được, nhưng đó là mảnh vỡ kí ức nên rất khó để giải thích vì sao. Trước và sau quãng thời gian đó xảy ra chuyện gì thì nàng không biết.

Từ khi có được mảnh kí ức đó Vô Tình luôn có những ác mộng, mà ác mộng chủ yếu đến từ kẻ có gương mặt giống Thiên kia.

Sau khi kể cho Bạch San San nghe, Bạch San San nói : " Nếu ngươi muốn tìm lại kí ức, chỉ cầm một mũi dao đâm xuyên tim của Thiên."

Chỉ một câu nói nhưng lại chứa nhiều thứ khiến Vô Tình khó hiểu, nàng biết Bạch San San luôn âm thầm giúp đỡ Thiên. Bây giờ lại bảo nàng gϊếŧ Thiên thì, nếu điều đó lại gián tiếp giúp Thiên đạt được một mục đích gì đó thì chẳng phải nàng đang bị lợi dụng sao.

Hơn nữa khi gặp Thiên thì nàng cũng chẳng có cảm giác muốn gϊếŧ hắn nữa, nàng chỉ muốn đánh hắn mà thôi.
Đó chính là vấn đề, Vô Tình không thể tự tay gϊếŧ Thiên nhưng mà nàng có thể nhờ sự trợ giúp.

" Bạch San San từng nhắc về một loài ong có kích thước khổng lồ tên là Phong Trùng là vua của các loài ong, có nọc độc cực mạnh và khả năng ăn thịt đáng sợ." Vô Tình vừa thầm nghĩ vừa đi sâu vào hang.

Một khoảng thời gian sau, Vô Tình đã tới một không gian rộng lớn trong lòng núi, nơi này chính là hang ổ của Phong Trùng.

Vô Tình bước lên những bông hoa phát sáng, khi nàng làm thế thì những bông hoa tự động khép lại rồi ánh sáng mờ hẳn đi.

Rồi có tiếng vù vù từ trên cao, là tiếng đập cánh của côn trùng. Vô Tình ngước mắt lên nhìn tổ ong khổng lồ như một tòa nhà trọc trời đang lơ lửng giữa hang.

Hai sinh vật to lớn hơn cơ thể người lao xuống, ngoại hình là ong bắp cày nhưng kích thước to gấp 3 lần chiều cao của Vô Tình.
Tuy là ong nhưng lại hiểu và biết nọ tiếng người, nó rít lên : " Con người nhỏ bé, ngươi một mình đột nhập vào tổ của bọn ta không muốn sống nữa sao?"

Kinh ngạc trước một con ong biết nói, Vô Tình nhanh chóng lấy lại bình tĩnh rồi nói : " Thực ra ta tới đây để tìm Phong Hậu!"

Nghe con người nhỏ bé trước mặt trả lời, hai con ong cười phá lên rồi đáp : " Ngươi là gì mà muốn gặp Nữ Hoàng của bọn ta? Cũng may là bọn ta đang ăn kiêng nên không muốn ăn thịt ngươi, mau biến đi."

Vô Tình không thích nhiều lời, nàng rút dao ra trực tiếp lao lên. Nhưng mà có lẽ nàng chưa hiểu biết gì về Phong Trùng nói riêng và động vật ở Thiên Địa Hồng Hoang nói chung.

Nếu không trong hình dạng con người mà có thể nói tiếng người, thì sinh vật đó ít nhất cũng là Kim Cang Cảnh trở lên.

Đen cho Vô Tình đây lại là hai con ong tu vi Kim Cang Hậu Kì. Còn nàng chỉ là Địa Nguyên Trung Kì mà thôi hoàn toàn không phải đối thủ của bọn chúng.
Vô Tình bị chế ngự bởi những cái chân sắc nhọn của hai con ong.

" Con người hạ đẳng, nếu như ngươi muốn tìm chết thì bọn ta sẽ đáp ứng." Hai con ong cười phá lên sau đó dùng cặp mắt lớn nhìn chằm chằm vào Vô Tình, hai bộ hàm sắc nhọn mài vào nhau tóe cả tia lửa.

***

Tại một vùng biển tăm tối của Thiên Địa Hồng Hoang. Thế giới dưới biển được cai quản bởi những loài thủy tộc.

Tin tức con người xuất hiện đã lan đến tận nơi này, một tòa thành nguy nga tráng lệ giữa một khe sâu tăm tối.

Trong thành, nơi một cái vỏ sò khổng lồ đang mở miệng là một nhóm những sinh vật đang tụm lại để bàn bạc việc gì đó.

Những sinh vật này có phần thân trên là của con người nhưng thay vì có mũi họ lại có mang cá ở cổ. Thân dưới là một chiếc đuôi cá tuyệt đẹp với đầy đủ màu sắc.
Nhân Ngư Tộc, bộ tộc có hình dạng nửa con người phổ biến ở mảnh đại lục này.

Sau khi tin tức có loài người xuất hiện, một cuộc họp được tổ chức giữa các thủ lĩnh của các bộ tộc Nhân Ngư dưới đáy biển.

Có tổng cộng bảy nhân ngư tham gia cuộc họp tương ứng với bảy bộ lạc nhân ngư.

Người trụ trì cuộc họp là một nữ Nhân Ngư, mái tóc xanh bồng bềnh giữa làn nước, đôi mắt to long lanh cùng bờ môi xanh quyến rũ, phần thân trên của nàng sở hữu bộ ngực căng tròn được che đi bởi hai mảnh vỏ sò, theo đó là vòng eo con khiến thon gọn săn chắc. Tuy nhiên do không có mũi nên nhìn tổng thể thì không xinh đẹp nhưng đó là với tiêu chuẩn con người, còn đối với Nhân Ngư thì nàng là tuyệt đại mỹ nhân.

Nàng là người chủ trì cuộc họp, cũng là tộc trưởng đương nhiệm của bộ tộc mạnh nhất, nàng tên là Ngư Thủy Quỳnh.
" Theo thông tin tình báo cho biết, con người đã xuất hiện trở lại ở trên đất liền sau 120 năm." Ngư Thủy Quỳnh nói.

"Chúng ta đã đợi ngày này rất lâu rồi, đây là cơ hội để chúng ta có thể trở về Tam Giới, nơi chúng ta thuộc về." Ngư Thủy Quỳnh liếc đôi mắt xinh đẹp, nàng nói.

Một người khác lên tiếng : " Ta cũng rất muốn trở về, tuy nhiên ta có suy nghĩ hơi tiêu cực rằng liệu lần này chúng ta sẽ thành công hay lại thất bại?"

Thủy Quỳnh đáp : " Thành công hay thất bại, phụ thuộc vào con người chứ không phụ thuộc vào chúng ta. Bởi chỉ con người mới có thể mở cổng không gian kết nối hai thế giới."

" Vậy chẳng phải việc cần làm là bắt một tên con người rồi thỏa thuận với hắn hay sao?"

Có người phản bác : " Ngu ngốc, cái chúng ta cần là lòng tin của con người."

Thủy Quỳnh trả lời : " Hoàn toàn chính xác, cao thủ của chúng ta nhiều vô kể nhưng không ai có thể mở cổng không gian thông tới Tam Giới thì Thiên Đạo không cho phép, chỉ trừ khi được con người mở cổng cho chúng ta, mà cánh cổng này phải là mở một cách tự nguyện chứ nếu không chúng ta cũng bị bài xích."
Người khác chán nản : " Lần nào chẳng nói về vấn đề này, nhưng chẳng lần nào chúng ta hoàn thành. 120 năm trước còn không có nổi một tên con người nào sống sót cả."

Thủy Quỳnh ngước lên từ đáy biển tăm tối rồi nói : " Chính vì thế lần này chúng ta cần phải hành động trước, tuy có phần nguy hiểm thậm trí là phải đánh đổi cả mạng sống."

Nghĩ gì đó, một người nheo mắt nghi hoặc : " Nhưng tại sao lần này lại là 120 năm, ta nhớ những lần trước đều là 130 năm cơ mà, điều đó có nghĩa rằng con người xuất hiện sớm hơn 10 năm."

Thủy Quỳnh cũng đã nghĩ đến vấn đề này, nàng cũng không biết mà chỉ đoán : " Ta nghĩ rằng có điều gì đó đang xảy ra với Tam Giới...à không với toàn bộ thế giới này!"

Sau khi cuộc họp kết thúc Ngư Thủy Quỳnh trở về phòng của mình, người hầu bưng lên cho nàng một đĩa thịt cá mập tươi sống. Nàng vừa nhâm nhi vừa suy nghĩ về sự đến sớm hơn 10 năm của con người.
Từ vạn năm trước thì thời gian 150 năm là quy định bất di bất dịch cho khoảng cách những lần con người xuất hiện ở Thiên Địa Hồng Hoang. Không biết vì lý do gì đó lại có hiện tượng như vậy tuy nhiên theo những vị trưởng lão sống mấy ngàn năm của Nhân Ngư thì Thiên Đạo luôn luôn tuyển chọn ra những người đủ năng lực tới để cai quản Thiên Địa Hồng Hoang.

Điều này nhận được sự phản đối gay gắt của các loài khác vì con người dù sao cũng chỉ là một giống loài như bao giống loài khác, họ được đặc quyền như thế bởi vì Thiên Đạo cũng từng xuất thân là con người. Đó khác nào phân biệt đối xử, đã mang danh Thiên Đạo thì phải công bằng với vạn vật.

Nàng vẫn còn nhớ lời của một vị trưởng lão : " Thiên Đạo ấy à, cũng chỉ là mấy người có sức mạnh to lớn mà thôi. Nếu Yêu Tộc chúng ta có một nhân vật to lớn cả về sức và trí có thể khiến Yêu Tộc đoàn kết lại thì chúng ta cũng được hưởng cái đặc ân đó."
Lúc đó Ngư Thủy Quỳnh chỉ là cô gái 17 ngây thơ, nàng hỏi : " Yêu Tộc chúng ta hùng mạnh như vậy nhưng tại sao không ai làm được điều đó?"

Vị trưởng lão khi đáp : " Yêu Tộc tuy hùng mạnh nhưng do chia bè chia phái, Thiên Đạo nắm rõ trong lòng bàn tay nên không thể nổi dậy. Hơn một vạn năm trước có một con nhân vật nổi danh Yêu Tộc đứng lên làm loạn, bản lĩnh hơn tất cả Yêu Chúng cùng thời. Đã một thân một mình đánh sập Nam Thiên Môn, cùng lúc hạ gục Tứ Đại Thiên Vương của Thiên Giới. Bất phân thắng bại với Vô Địch Chiến Thần Dương Tiễn...."

" Con biết, đó là Tôn Ngộ Không!" Ngư Thủy Quỳnh ánh mắt vô cùng hâm mộ reo lên, với những thiếu nữ mới lớn thuộc Yêu Tộc như nàng thì oppa lý tưởng không phải khôi ngô tuấn tú như Nhị Lang Thần, không phải phong tư tiêu sái như Thiên Bồng, mà là uy phong lẫm liệt trời đất không sợ như Tôn Ngộ Không.
Vị trưởng lão gật gù : " Một nhân vật như vậy, tương lai của củ Yêu Tộc nhưng lại bị Như Lai giam 500 năm, trong 500 đó Ngộ Không bị hút đi một nửa tu vi, sau đó còn phải đưa một tên hòa thượng con ông cháu cha tới một nơi xa xôi lấy Kinh gì đó về phổ độ chúng sinh, tất cả chỉ là lừa gạt. Mỗi lần gặp phải Yêu Tộc trên đường lấy Kinh, nếu Ngộ Không nương tay thì đều phải chịu cơn đau thấu tim từ vòng Kim Cô, sau khi lấy Kinh thì sẽ được thành Phật. Thiên Đạo dùng cách này để truyền bá với Yêu Tộc rằng chỉ cần theo họ là sẽ được cuộc sống an ổn nhưng nào phải vậy. Ngộ Không bị đánh chết ngay khi được phong làm Đấu Chiến Thắng Phật cũng là lời răn đe của Thiên Đạo giành cho Yêu Tộc. Từ đó tới nay các Đại Yêu đều ở ẩn không thấy xuất hiện, các Yêu Chúng khác thì tu vi không thể vượt qua được Bán Tiên, tất cả là một tay Thiên Đạo sắp xếp."
" Còn những Thần Thú, Hung Thú, Thượng Cổ Thú cũng được xem là Yêu nên đều bị trục xuất khỏi Tam Giới tới Thiên Địa Hồng Hoang Này."

Nhớ lại những lời nói cách đây gần trăm năm còn in sâu trong tâm trí nàng, Ngư Thủy Quỳnh siết chặt nắm tay : " Thiên Đạo, sẽ có một ngày Yêu Tộc sẽ đập tan cái gọi là Thiên Đạo."

Chợt có người gõ cửa, Ngư Thủy Quỳnh nhận ngay được thông báo đã có một người tới tận Ngư Cung để tìm gặp nàng, một con người với tay chân đầy đủ ngoại hình điển trai cùng khả năng nói chuyện và thở dưới nước.

Hết Chương 121! Chúc cả nhà cuối tuần vui vẻTrong hang động của Ngân Nguyệt Lang Vương.

Thiên tỉnh lại sau giấc ngủ kéo dài mấy ngày, cánh tay bị mất đã mọc lại như cũ, trên cơ thể không còn một vết sẹo. Thiên phải cảm ơn lần đó vào hoàng cung uống hết Hoàn Sinh Dịch quý giá, nếu không thì hắn có 10 cánh tay cũng bị cụt hết vì độ chơi ngông của mình.

Thiên đưa tay lên vỗ vỗ cái đầu hơi đau, sau đó bụng hắn réo lên òc ọc vì đói. Bấy giờ một mùi quen thuộc lan tỏa vào mũi hắn khiến hắn cảm thấy giống mùi....nữ nhân.

Hắn quay sang bên cạnh thì thấy một mỹ nhân mảnh mai đang nằm cạnh hắn, cơ thể chỉ được che đi bởi lớp vải mỏng.

Nhìn kĩ, nữ nhân này có gương mặt cực xinh, môi hồng mũi cao da trắng hồng, tóc bạc trắng dài ngang vai. Hàng mông mi cong vút, hơi thở đều đều, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang nắm lấy tay Thiên. Giữa trán nàng có hình giống như hình xăm trăng khuyết màu sữa.

Hình trăng khuyết khiến Thiện nhận ra thân phận của nàng : " Ngân Nguyệt Lang Vương!"

Hắn dùng tay giữ không cho miệng mình há ra vì kinh ngạc, Ngân Nguyệt Lang Vương đã hóa thành một mỹ nhân cực kì xinh đẹp, không hề thua kém Hoàng Loan, Long Thư hay Tôn Dung.

Thiên nhìn ngắm nàng thật kĩ, trong lòng hắn bỗng nổi ý nghĩ đen tối nhưng chưa kịp làm gì thì Ngân Nguyệt Lang Vương đã tỉnh ngủ, nàng duỗi mình một cách đáng yêu sau đó ngồi dậy.

" Ngươi tỉnh rồi? Đây....đây là cơ thể con người của ta...ngươi...thích chứ?" Ngân Nguyệt thẹn thùng đỏ mặt khi bị Thiên nhìn chằm chằm, vẻ mặt thèm thuồng của hắn khiến nàng cười tủm.

" Thì ra khi hóa hình người nàng lại xinh đẹp như vậy! " Thiên nghĩ thầm, đây không phải lần đầu hắn thấy yêu thú hóa hình người, chỉ là ngoài sức tưởng tượng của hắn.

Bởi một cô gái xinh đẹp, vẻ đẹp trong veo thánh thiện của một tiên nữ lại là thống lĩnh của một bầy lang sói.

Vốn dĩ Ngân Nguyệt Lang Vương đâu cần tu thành hình người, nó đâu giúp nàng mạnh lên.

" Xinh lắm! Nhưng sao ngươi lại tu thành hình người?" Thiên tò mò hỏi, hắn không biết Ngân Nguyệt có tình cảm với mình.

Viên nội đan cấp Kim Cang kia đúng là Thiên lấy về cho Ngân Nguyệt Lang Vương. Tuy nhiên là để nàng hấp thụ đột phá Kim Cang cảnh chứ không phải tu luyện thành hình người.

" Tại vì...tại vì...ta thích." Ngân Nguyệt luống cuống giải thích, nàng chưa đủ can đảm để bày tỏ, lỡ đâu hắn không thích nàng.

Ngân Nguyệt không có y phục, Thiên liền lấy trong giới chỉ một miếng vải trắng tinh đưa cho nàng : " Mặc tạm đi."

Ngân Nguyệt nhận lấy miếng vải, nàng nhìn qua nhìn lại rồi dùng móng vuốt rạch ra sau đó quấn lên người thành một chiếc váy đơn giản, nàng còn để thừa một sợi vải làm dây lưng buộc ngang vòng eo thon thả cố định lại.

" Trong đàn đã ai nhìn thấy hình dạng này của ngươi chưa?" Thiên hỏi, hắn nghĩ là chưa.

" Ngươi là người đầu tiên." Ngân Nguyệt hơi cúi đầu giọng nói có phần gượng gạo.

" Thế thì chúng sẽ sốc lắm đây!" Thiên cảm thán sau đó dẫn nàng ra ngoài.

Đứng trước cả bầy sói, Thiên ho khan sau đó hú lên một tiếng rợn người giống như cách loài sói gọi bầy.

Nghe tiếng hú khí thế của Thiên, cả bầy sói bắt đầu tụ tập lại hướng mắt về phía hắn, nơi đó có một cô gái váy trắng xinh đẹp cực kì.

Lúc đầu cả đàn sói nhe nanh gầm gừ nhưng ngay sau đó nhận ra mùi hương quen thuộc, mùi của sói đầu đàn.

Bọn chúng nhận ra cô gái kia chính là Lang Vương, nét mặt mỗi con đều nó nét lúng túng bởi sự thay đổi đột ngột của nàng.

Ngân Nguyệt tiến lên phía trước, giọng nói trong trẻo cất lên : " Đây là hình dạng mới của ta, các ngươi nên quen dần đi."
Sói mặt sẹo tiến lên phía trước, nó nhìn Thiên rồi nhìn Ngân Nguyệt trong hình dạng con người một lát sau đó quay về phía cả đàn sói rồi chu lên một tiếng kéo dài.

Một vài con sói lập tức chu theo, sau đó là cả đàn cùng chu lên những tiếng kéo dài. Tiếng chu này khác với những tiếng chu bình thường khiến Thiên có phần hơi khó hiểu.

Rồi khi hắn quay sang nhìn Ngân Nguyệt thì nàng đã cúi đầu đỏ mặt, Thiên càng có dấu hỏi chấm lớn trên đầu.

Đêm hôm đó, Thiên ngồi ngoài cửa hang ngắm sao trời, hắn nhớ đoạn thời gian sống ở Vạn Hợp Tông, nhớ những nữ nhân của hắn.

" Không biết các nàng giờ sao rồi!" Thở dài một cái, Thiên khẽ nhắm mắt thầm mong tất cả được bình an.

Ngân Nguyệt từ phía sau tiến đến ngồi cạnh Thiên, thấy Thiên đang ngắm sao trời mà vẻ mặt ưu tư nàng hỏi : " Ngươi đang nhớ ai à?"
Thiên nhìn sang gương mặt xinh đẹp của Ngân Nguyệt rồi lại nhìn lên bầu trời đầy sao đáp : " Ta nhớ nhiều người!"

" Mà ngươi không ngủ à?" Thiên hỏi.

Ngân Nguyệt đáp : " Ta khó ngủ nên ra đây ngồi ai ngờ ngươi cũng ở đây!"

Thiên mỉm cười đầy ẩn ý : " Trùng hợp thật đấy!"

Ngân Nguyệt đan những ngón tay nhỏ nhắn trắng tinh vào nhau để lên cặp đùi mịn màng, đôi mắt long lanh chớp chớp nhìn Thiên rồi nhẹ nhàng hỏi : " Thiên này...ngươi biết hôm nay sau khi nhìn thấy dạng người của ta cả đàn có thái độ đó nghĩa là gì không?"

Thiên cũng đang thắc mắc vụ đó bèn hỏi : " Không, sao thế?"

Ngân Nguyệt bắt đầu đỏ mặt, nàng bẽn lẽn : " Thì...cả đàn nói ta đã đến tuổi trưởng thành, cần tìm một con đực để kết đôi!"

Nói xong Ngân Nguyệt xấu hổ quá quay mặt đi chỗ khác, Thiên nhìn nàng rồi mỉm cười. Hắn cũng dần nhận ra rằng Ngân Nguyệt có tình cảm với mình, Thiên không thả thính lung tung mà có lẽ chắc những gì mà hắn làm cho nàng và cho đàn của nàng đã khiến nàng cảm mến và thích hắn.
Suy cho cùng nàng cũng là Yêu, mà Thiên trong người có Huyết Mạch Long Hoàng cũng được xem là Yêu. Nếu như nàng đã có hình dạng con người thì cũng không khác gì Tiểu Cúc là Hoa Yêu, Ái Vân là Hổ Giao Yêu, Ngọc Diện là Hồ Yêu.

Hai người nếu bây giờ phát sinh quan hệ thì sẽ chẳng ảnh hưởng mà hơn nữa còn là niềm vui cho cả đàn. Tuy nhiên Thiên vẫn còn chút vướng mắc trong lòng.

" Vậy ngươi đã tìm thấy con đực của mình chưa?" Thiên tỉnh bơ hỏi.

Nghe vậy, Ngân Nguyệt khẽ nắm chặt váy, nàng có hơi tức giận khi nghe Thiên hỏi câu này, với đầu óc của hắn thì phải hiểu rõ ý của nàng chứ, là hắn không hiểu hay cố tình không hiểu.

Nàng đổi sang nét mặt thờ ơ rồi đáp : " Chưa, có lẽ cần thêm thời gian!"

Thiên đã nhận ra nàng thay đổi thái độ, dù là Yêu hay là Ma thì cũng vẫn là Nữ, mà nữ thì tính khí rất là biến ảo ma canada. Hắn không nói gì mà chỉ cười nhẹ rồi tiếp tục ngắm sao.
Sáng hôm sau Thiên một mình đi vào rừng, thấy Thiên đi một mình Ngân Nguyệt tò mò bám theo.

Thiên biết nàng bám theo nhưng cũng không phát giác nàng mà cứ thế tiến vào rừng.

Ngân Nguyệt bám theo, nàng núp sau một thân cây rồi tự hỏi : " Tên này mờ ám quá, phải theo dõi mới được."

Đi một đoạn rất xa, tới nơi đã xác định trước Thiên bắt đầu tìm và đào những cây thảo dược lên.

Ngân Nguyệt nấp cách đó không xa, nàng thấy Thiên nhổ cỏ thì nghi vấn : " Hắn định giở trò gì thế không biết!"

Nàng đảo mắt nghi vấn, sau đó nhìn lại thì không còn thấy Thiên đâu nữa, nàng ngạc nhiên tưởng rằng Thiên đã chạy mất rồi phát hiện một luồng khí tức ngay sau lưng mình.

Ngân Nguyệt tụ chưởng rồi xoay người lại tấn công, Thiên đứng ngay sau lưng nàng nghiêng đầu né tránh trong gang tấc đồng thời thốt lên : " Đã theo dõi ta rồi còn hung hăng!"
Ngân Nguyệt bị phát giác, cũng vô cùng ngạc nhiên khi người phía sau lại là Thiên, nàng đáp : " Tại...tại thấy ngươi mờ ám nên đi theo!"

Rồi nàng ngưng lại vài giây và hỏi tiếp : " Ngươi đang làm gì ở đây thế?"

Thiên nhún vai : " Sao ta phải trả lời cho ngươi!"

Nhìn mặt Thiên lúc này vô cùng đáng ghét, Ngân Nguyệt chỉ muốn cắn cho hắn một cái.

" Ngươi không nói thì thôi, nhưng ta sẽ ở đây theo dõi ngươi." Ngân Nguyệt khoanh tay trước ngực, hung hăng nói.

Thiên cũng không tay đôi với nàng thêm, hắn nhún vai : " Tùy ngươi!"

Sau đó thì tiếp tục công việc, Ngân Nguyệt quan sát Thiên đào cỏ mà trong lòng không chịu nổi bèn thắc mắc : " Sao ngươi lại đào cỏ lên, nói ta biết đi!"

Thiên lắc đầu thở dài : " Đây không phải là cỏ mà là thảo dược, nó có thể chữa bệnh nếu biết dùng đúng cách."
Nghe những thứ mình không biết, Ngân Nguyệt lại có tính tò mò rất cao bèn hỏi thêm : " Ý, vậy ngươi làm cho ta xem với! Ngươi làm thế nào để dùng cỏ dược để chữa bệnh?"

" Ngươi tò mò thế à?"

" Phải, nếu như có thể dùng cỏ dược chữa bệnh thì những thành viên trong đàn sẽ không phải lo lắng gì nữa rồi."

" Là thảo dược không phải cỏ dược!"

" Ừ, thảo cỏ!"

" Haizzzz!!!"

Giống như một cô bé lớn xác ngây thơ tò mò về mọi thứ Thiên làm, Ngân Nguyệt chạy lăng xăng theo Thiên nhìn hắn đào cây.

Nửa ngày trôi qua, Thiên đã tìm đủ thảo dược mình cần. Hắn bắt đầu tiến hành bước tiếp theo.

Thiên tìm một nơi rộng rãi thưa cây sau đó để hết chỗ thảo dược gọn sang một bên. Ngân Nguyệt tò mò chớp chớp mắt chăm chú quan sát, Thiên được dịp trổ tài bèn lấy trong giới chỉ ra một cái lò bằng đồng khá lớn.
Trước ánh mắt chăm chú của Ngân Nguyệt, Thiên ngồi xuống trước lò rồi hai tay hắn bốc cháy ngọn lửa vàng cam, là lửa thông thường.

Sau đó hắn điều khiển lửa bắn vào trong lò khiến cho cả cái lò bốc cháy bên trong, lửa theo đó mà xả ra bên ngoài theo nhiều lỗ thoát hơi.

Đợi khi lò đủ độ nóng, Thiên phất tay một cái khiến đống thảo dược bên cạnh bay một vòng trên không sau đó dần dần chui vào trong lò.

Động tác hoa mỹ nhưng vô cùng dứt khoát, Ngân Nguyệt không chịu được mà reo lên : " Oa bắt mắt quá, ngươi rốt cuộc là đang làm gì vậy?"

Thiên đáp : " Đây gọi là Luyện Đan, người luyện đan gọi là Luyện Dược Sư, dùng một lượng thảo dược đủ và cần sau đó đốt trong ngọn lửa cho đến khi thành đan, hiểu đơn giản là vậy."

Ngân Nguyệt rất thích những thứ đẹp đẽ và có phần hoa mỹ, động tác tay điều khiển lửa của Thiên cùng với động tác cho thảo dược vào lò khiến nàng rất ưng ý.
" Đan dược mà ngươi nói có thể chữa mọi bệnh sao?" Ngân Nguyệt hỏi.

Thiên lắc đầu : " Tùy từng đan dược và phẩm chất của đan dược."

Sau đó hắn nói sơ về cấp bậc của đan dược và một số tác dụng của đan dược mà hắn biết cho nàng đỡ phải tò mò thêm. Ngân Nguyệt nghe một cách chăm chú, nàng ngồi khép chân chống tay xuống cằm chăm chú nhìn thao tác tay và ngọn lửa đang phừng phừng cháy trong lò.

Một tiếng sau, Thiên dần rút lửa khỏi lò sau đó lấy thành quả là đan dược Tam Phẩm ra. Quay sang thì thấy Ngân Nguyệt đã nằm ngủ bên cạnh, nhìn dáng ngủ hớ hênh váy kéo cao cùng vai áo trễ xuống lộ nửa khuôn ngực đầy đặn của nàng khiến Thiên nóng mắt.

Trong vai người tử tế Thiên phất tay lấy ra một tấm chăn mỏng phủ lên cơ thể hấp dẫn đó của nàng.

Hắn tiếp tục luyện thêm vài viên đan nữa, ra ngoài cũng đã lâu nên đã đến lúc về hang. Ngân Nguyệt thì vẫn đang ngủ, Thiên liền đánh thức nàng dậy bằng cách dùng cọng cỏ ngoáy mũi nàng.
Ngân Nguyệt khẽ nhăn mặt cực đáng yêu, nàng đưa tay lên dụi dụi rồi tiếp tục ngủ chưa có ý định thức dậy.

Đúng lúc này Khỉ Vàng bay qua, hắn đang trên đường tới thăm Ngân Nguyệt và Thiên. Thấy hai người đang nằm trên đất gần gũi nhau Khỉ Vàng bèn nổi hứng trêu trọc.

Thiên tiếp tục dùng cọng cỏ ngoáy mũi Ngân Nguyệt, đúng lúc này một bàn tay chạm vào gáy Thiên đẩy đầu hắn sát vào đầu Ngân Nguyệt. Đúng lúc này Ngân Nguyệt cũng tỉnh dậy và định chửi kẻ nàng dám chọc nàng.

Chụt!

Hai bờ môi chạm vào nhau, đứng hình mất năm giây rồi Thiên bật dậy gãi đầu : " Ơ ban nãy bị ngã!"

Ngân Nguyệt thì đỏ mặt, nàng lấy tay che miệng rồi ấp úng : " Ngươi ngươi cưỡng hôn ta!"

Thiên đang định giải thích vì ban nãy rõ ràng có kẻ đẩy hắn, đúng lúc này Khỉ Vàng từ trên cao nhảy xuống rồi cười lớn : " Ô là lá! Xem ra ta đã cản trở giây phút riêng tư của hai người nhỉ!"
Sự có mặt của Khỉ Vàng khiến tình hình càng trở lên khó xử, Ngân Nguyệt tức đỏ mặt chạy biến về hang trong khi Thiên thì nhìn Khỉ Vàng bằng ánh mắt kì quái.

Thấy Thiên nhìn mình như thế, Khỉ Vàng cười vô tội : " Khẹc...Đến thăm ngươi sống thế nào, con bé đó là ai thế?"

Thiên hỏi tội : " Ban nãy ngươi đẩy ta?"

Khỉ Vàng mặt ngơ ra : " Khẹc...Ủa! Ta mới tới mà."

Không có chứng cứ, Thiên cũng lắc đầu thở dài sau đó cùng Khỉ Vàng trở về hang, cả hai nói chuyện. Thiên kể cho Khỉ Vàng nghe về việc Ngân Nguyệt đã tu thành hình người.

Khỉ Vàng kể cho Thiên nghe về lý do thực sự hắn đến đây. Cách đây vài ngày khi Khỉ Vàng đang ngồi ăn chuối trong nhà đã nghe thấy một âm thanh kì lạ.

Hắn bay tới nơi phát ra âm thanh đó thì giật mình phát hiện một mảng rừng diện tích ngàn mét vuông đã thành rừng chết. Hơn nữa ở trung tâm hiện trường còn có một thứ.
Khỉ Vàng móc thứ đó ra cho Thiên xem, là một thứ gì đó tạo thành từ gỗ, đá, kim loại có hình dáng giống một cái bình uống trà.

" Luyện Kim!" Thiên kinh ngạc.

Khỉ Vàng nhắc lại : " Khẹc... Luyện Kim?"

Thiên giải thích : " Trước khi ta vào đây có một nghề rất nổi ở Tam Giới đó là Kim Khí Sư, người thổi hồn cho kim loại. Một kim khí sư lành nghề có thể chế tạo vũ khí, áo giáp, thậm trí là người máy hơi nước. Thứ ngươi nhặt được là một trong những thứ chỉ có Kim Khí Sư mới chết tạo ra được."

Hết Chương 122!Trên quãng đường trở về hang, Thiên và Khỉ Vàng tiếp tục nói về thứ kì lạ kia.

Khỉ Lông Vàng khẳng định : " Khẹc... ta sống ở đây lâu như vậy chưa từng nhìn thấy thứ này!"

" Lâu là bao nhiêu năm?" Thiên hỏi.

Khỉ Vàng đáp : " 129 năm!"

Yêu Thú có tuổi thọ cao đương nhiên Thiên không bất ngờ cho lắm, cái hắn quan tâm là liệu có phải vào khoảng 129 năm trước đã có người sống sót và tồn tại đến tận bây giờ hay không!.

Nếu có thể vào đây và sống từng ấy năn thì có lẽ đã đột phá lên Nguyên Anh từ lâu, hơn nữa còn là một Kim Khí Sư thì nhất định sẽ nắm trong tay thế lực không nhỏ.

Nếu có thể tìm ra người này thì tỷ lệ rời khỏi đây của Thiên sẽ cao hơn bao giờ hết.

Khỉ Vàng được mời ở lại chơi vài ngày sau đó thì trở về nhà ăn chuối.

Nàm đêm yên tĩnh cũng là lúc Thiên dẫn bầy sói đi săn.

Trước lúc đi săn mồi, Ngân Nguyệt kéo tay Thiên lại nói : " Khoan đã, ta muốn đi cùng."

Thiên ngạc nhiên : " Chẳng phải bình thường ngươi không tham gia đi săn sao? Ngươi đi rồi ai coi chừng hang?".

" Lần này ta muốn đi! Hang để đám nhỏ trông là được rồi." Ngân Nguyệt bướng bỉnh muốn đi, nàng có thể tự quyết định nhưng không hiểu sao nàng lại hỏi ý kiến của Thiên, phải chăng từ lâu nàng đã coi hắn mới thực sự là sói đầu đàn.

Thiên nhún vai : " Tùy ngươi thôi, ta đâu quản được."

Thế là Ngân Nguyệt đi theo Thiên dẫn bầy bắt đầu cuộc săn, màn đêm yên tĩnh đáng sợ, chỉ nghe thấy tiếng chim lợn kêu ghê rợn.

Một bầy sói gần 100 con được dẫn đầu bởi Thiên và Ngân Nguyệt đang truy lùng dấu vết con mồi để lại.

Thiên ngồi trên lưng sói đi đầu nhìn cực kì oai giống như thủ lĩnh, hắn có thị giác cực tốt ngay cả trong bóng đêm.

Cả đàn sói đông đảo di chyển không tạo ra một tiếng động dù là nhỏ nhất, Ngân Nguyệt hồi hộp đến nín thở vì không biết đi săn lại căng thẳng đến thế.

" Hí hí...ư...nhột quá!"

"Banh chân ra nào...ấy không mặc qυầи ɭóŧ."

" Tên dâm dê, nhỏ tiếng thôi...ư."

" Làm gì có ai ở đây, khà khà nàng chuẩn bị đau trong suиɠ sướиɠ đi."

Ở một góc rừng âm u, có một đôi tình nhân đang tòm tem với nhau. Bọn họ không hề biết rằng mình đang trở thành mục tiêu của thú săn mồi.

Thiên ra lệnh cho đàn sói dừng lại, hắn cưỡi sói một mình đi lên phía trước kiểm tra.

Có dấu giày chứng tỏ có người đi qua, mùi còn khá mới. Hắn không muốn bầy sói ăn thịt người, biết đâu lại có thông tin manh mối gì về việc bản thân hắn bị hút vào đây.

Để đàn sói ở lại, Thiên cưỡi sói đi về phía trước, con sói này bị chột và có vết sẹo dài trên mắt. Nó to lớn chỉ sau Ngân Nguyệt và tu vi cũng là Địa Nguyên Sơ Kì, nó giờ giống như thú cưỡi của Thiên.

Sói mặt sẹo cũng có linh tính khá cao, nó và Thiên đã phối hợp với nhau khá nhiều trong các cuộc săn trước đó.

Thiên cưỡi sói lần theo dấu vết, đi được vài trăm mét thì nghe tiếng rêи ɾỉ cùng tiếng tán tỉnh nhau của một cặp nam nữ.

Quả thực có người, Thiên tiến đến gần mà đôi nam nữ kia không hề hay biết.

" A...mạnh lên..a...mạnh nữa lên."

" Mạnh hết cỡ rồi...nàng sướng không!"

" A...nữa đi nữa đi.....Á!"

Đang rêи ɾỉ, nữ nhân kia chợt nhìn thấy một bóng đen ngay phía trên gò đá. Một bóng người với đôi mắt sáng như những vì sao đêm.

Cả hai bị đánh vào đầu lăn ra bất tỉnh, khi tỉnh lại thấy bản thân đang bị trói vào nhau, miệng còn bị bịt khăn.

Ngồi đối diện hai người là một nam nhân, do trời tối nên chỉ thấy được đôi mắt hắn sáng như sao trời, dọa hai người hết hồn.vùng vẫy vì tưởng gặp quái thú.
Thiên hỏi : " Im lặng! Các ngươi từ đâu đến?"

Người nam kêu ư ử như muốn nói gì đó, Thiên liền rút khăn trong miệng tên đó ra cho hắn nói.

Sau khi miệng được gỡ ra, người kia thở hồng hộc sợ hãi : " Xin...xin tha cho chúng tôi...đừng gϊếŧ chúng tôi."

" Không ai gϊếŧ các người cả, trả lời câu hỏi của ta...ngươi từ đâu đến?"

" Dạ dạ em gặp nạn bị hút vào đây, bọn em giờ đang sống ở Hoang Thành, bọn em vào rừng quan hệ vì muốn đổi không khí một chút, ý kiến này do cô ta đề xuất, anh cứ hỏi cô ta."

Thiên đảo mắt, hắn hỏi câu khó : " Ngoan, bây giờ ta muốn quan hệ với cô gái này. Ngươi đồng ý không?"

Nam nhân kia im lặng, sau đó nói : " Ở đây không còn ai...vậy cũng được."

" Chàng...tên đểu!" Nữ nhân kia mắng, lúc dụ nàng mây mưa thì lời ong bướm nhưng khi gặp khó khăn liền đổ lỗi cho nàng, loại nam nhân này nàng sẽ từ mặt.
" Không có thời gian để nghe hai ngươi cãi nhau! Hoang Thành sao? Ở đó có nhiều người không?"

" Dạ có...nhiều là đằng khác...họ đều là người bị nạn như chúng em...xin anh tha cho em em chưa muốn chết." Tên kia liên tục xin tha mặc dù không ai làm gì hắn, đúng là tên nhát cáy.

Thiên thầm nói : " Vậy là không chỉ vài mà là rất nhiều! Xem ra phải đến Hoang Thành một chuyến rồi." Hắn hy vọng sẽ có tin tức của Phượng Vũ dù là mong manh.

Lấy được thông tin, Thiên thả hai người họ ra thả đi. Sau đó hắn cưỡi sói quay về vị trí đàn sói đang đợi.

Sói mặt sẹo ngửi mùi thịt người phát ra từ đôi tình nhân kia, cơn đói khát tăng cao bất thường.

Thiên dẫn đàn tiếp tục chuyến đi săn.

***

Đôi tình nhân kia chạy thục mạng về thành, y phục vẫn còn xộc xệch. Người nữ có vẻ vẫn còn giận người nam vì chuyện ban nãy.
" Ta xin lỗi mà! Lúc đó do sợ quá thôi."

" Đề nghị biếи ŧɦái của tên đó mà chàng cũng đồng ý? Nếu hắn ta làm thật thì sao? Chàng có nghĩ cho ta không?" Cô gái có vẻ rất giận, nàng không ngờ người nàng yêu lại khiến nàng thất vọng như vậy.

" Mọi chuyện qua rồi mà...nàng cũng đâu có bị gì! Thôi vào thành đi kẻo yêu thú phát hiện." Nam nhân kia nói, sau đó kéo cô gái lẻn theo một lối nhỏ bí mật vào thành.

" Đừng có đụng vào ta...chuyện của ta với chàng nên suy nghĩ lại." cô gái hất tay người tình ra sau đó vùng vằng bỏ đi.

" Kìa đừng giận nữa...hoàn cảnh thôi mà."

Trải qua 1 tháng, người dân Hoang Thành đã có đất để trồng cây lương thực. Họ xây 3 bức tường bao quanh một mảnh đất khá rộng bên cạnh cửa tây của thành. Nơi đây họ cho xây kho chứa lương thực, đào hệ thống mương dẫn nước từ hồ chứa nước trên núi chảy xuống.
Bọn họ săn được thú thì chỉ gϊếŧ thú mẹ, thú con sẽ được nuôi nhốt và thuần hóa. Thế là đã có lương thực tự cung tự cấp, cuộc sống người dân ổn định và thỉnh thoảng họ có thời gian để tu luyện.

Khách quan mà nói, Hoang Thành là thành trì đầu tiên tồn tại được giữa Thiên Địa Hồng Hoang rộng lớn này, may mắn đó có được là do các yêu thú siêu mạnh chưa ghé qua mà thôi.

Nếu cứ đà phát triển thế này, Hoang Thành trong 20 năm tới sẽ có bộ mặt khác. Người góp công lớn nhất phải kể đến thành chủ Như Thế và phu nhân thành chủ Tô Mị, họ vừa kết hôn và chính thức thành vợ chồng một tuần trước.

Thời gian qua yêu thú không hề tấn công Hoang Thành, lý do thì không rõ nhưng điều đó không có nghĩa là tương lai chúng không tấn công.

Hoang Thành có một lối mòn dẫn vào một hang động sâu trong lòng núi, cách đây nửa tháng Như Thế thành chủ cùng vài người đã phát hiện ra trong hang sâu đó có một giếng nước ngầm, nước ở đây vô cùng trong mát, rồi họ phát hiện thêm trong giếng có những viên ngọc sáng lấp lánh, lúc đầu còn tưởng là chân châu ai ngờ là Linh Châu.
Phát hiện này khiến tất cả người có mặt khi đó thất kinh, lại có nhiều Linh Châu như vậy trong một giếng nước. Tác dụng của Linh Châu thì ai cũng biết, thế nên bọn họ bắt đầu nổi lòng tham muốn chiếm làm của riêng, nhưng thành chủ Như Thế đã ra tay ngăn cản.

Vài ngày sau, hang động đó được đặt tên là Linh Châu Động, Như Thế thành chủ cho nhiều lính canh gác ở đó, Linh Châu Động trở thành nơi linh thiêng, Linh Châu cũng chỉ được lấy lên sử dụng với mục đích chính đáng theo mệnh lệnh của thành chủ và những người tính nhiệm.

Linh Châu trở thành phần thưởng cho những ai xứng đáng được thưởng, ví dụ như công xây thành, công gϊếŧ yêu thú, phát minh ra nhiều thiết bị hỗ trợ trồng trọt, chế thuốc, vân vân và mây mây.

Nhờ có phần thưởng mà mọi người có mục đích phấn đấu, riêng thành chủ Như Thế sau khi thiết kế một cách cửa chắc chắn để không một ai tự tiện vào được Linh Châu Động, cánh cửa phải có pháp lực ngang ngửa Địa Nguyên Hậu Kì mới mở ra được, nói cách khác ngoài bản thân Như Thế ra không ai trong thành đủ sức mở cửa.
Nhưng mồi ngon đâu dễ chia sẻ, Như Thế ngoài mặt thì thanh liêm chính trực nhưng thường lén vào Linh Châu Động một mình với lý do là bế quan, nhưng thực tế là lấy Linh Châu ra để hấp thụ.

Một ngày hắn vào động 2 lần, mỗi lần hấp thụ 2 viên Linh Châu 3 năm tuổi trở lên, nhờ thế mà sau có nửa tháng thực lực của hắn tăng không ít, còn vừa đột phá Địa Nguyên Viên Mãn. Nhưng muốn Linh Châu phát huy hết hiệu quả thì cần thực chiến, tức là hắn phải chiến đấu để có thể kiểm soát sức mạnh. Nó giống với một người tập thể thao vậy, ăn nhiều dinh dưỡng thì phải tập cường độ cao.

Tu vi càng cao thì địa vị thành chủ của Như Thế càng khó bị lung lay, lẽ dĩ nhiên vợ hắn Tô Mị cũng được hưởng quyền lợi này. Nàng ta vỏn vẹn trong một tháng tu vi tăng từ Kết Đan Sơ Kì lên Kết Đan Viên Mãn, tốc độ tu luyện mà đến ngay cả các siêu cấp thiên tài cũng không bằng được.
***

Tại một ngôi đền khổng lồ cũ nát, một hòa thượng cùng một cô gái đang khám phá. Không ai khác chính là Đường Hạ và Tiểu Đan, Đường Hạ vừa nhìn thấy ngôi đền thì cẩn thận chắp tay niệm A Di Đà Phật. Ngôi đền lớn đến mức chỉ riêng bậc thang của nó cũng cao gấp đôi Đường Hạ, hắn đứng cách xa ngôi đền hàng trăm mét mà cứ ngỡ đứng ngay bên cạnh.

Đi phía sau là Tiểu Đan, từ lúc rời khỏi Hồ Tiên Phủ và giờ là Vạn Hợp Tông thì hai người họ luôn đồng hành cùng nhau. Nàng sớm đã từ bỏ cuộc sống trước kia để theo chân hòa thượng tốt bụng Đường Hạ để hóa duyên.

Ở thế giới này, người xuất gia tu luyện theo cách khác với những người khác. Thiện tâm có ở khắp nhân gian, nếu hóa duyên được chọn vẹn thì thiện tâm ngộ đạo cũng theo đó mà tăng lên.
Người thường tu luyện bằng cách dùng công pháp, dùng đan dược, được truyền thừa,...

Còn người xuất gia như Đường Hạ thì mỗi lần hóa duyên sẽ tích góp thiện tâm, thiện tâm càng nhiều thì sức mạnh càng lớn.

Cách Đường Hạ hay dùng là làm việc tốt, việc tốt ở đây bao gồm nhiều khía cạnh, việc nào càng giúp được nhiều người cùng lúc thì thiện tâm càng lớn, từ đó sức mạnh càng cao.

Tiểu Đan cảm thấy bản thân có duyên với Đường Hạ nên quyết định đi theo hắn rong ruổi khắp nơi.

Nàng cũng đã làm được vô số việc tốt, thiện tâm trong nàng cũng dần nhiều lên.

" Tiểu Đan thí chủ! Bám sát ta nhé." Đường Hạ chắp tay nói, sau đó nhảy lên từng bậc thang.

Sau khi qua hết các bậc thang thì bọn họ đang ở độ cao hơn trăm mét, nhưng đó mới chỉ là bậc thang dẫn lên thềm của ngôi đền. Nhìn từ xa thì ngôi đền không khác gì một ngọn núi hùng vĩ.
Trước mặt hai người là một cánh cửa bằng đá khổng lồ cao hơn 200 mét, trên đó điêu khắc những hình thù giống với văn hóa phật giáo tây phương.

Cánh cửa không còn nguyên vẹn, có nhiều vết nứt lớn và thủng một lỗ ngay phía dưới vừa vặn cho một người đi qua.

Vì là hòa thượng nên những di tích cổ liên quan đến phật giáo khiến Đường Hạ hứng thú, hắn liền đi qua lỗ thủng tiến vào ngôi đền.

Tiểu Đan cũng đi theo.

Bên trong ngôi đền tối thui, Tiểu Đan đốt một ngọn đèn lên để chiếu sáng nhưng vì không gian bên trong quá rộng ánh sáng từ ngọn đèn chỉ tỏa ra được bán kính 10 mét, không đủ để quan sát gì cả.

Đang đi thì Đường Hạ nhìn thấy một bộ mõ kích cỡ bình thường, cũ nát đến mức chỉ vừa đụng tay vào nó đã tan thành bụi.

Xung quanh còn có rất nhiều mạng nhện, những sợi tơ nhện to như sợi dây thừng nằm la liệt trên nền gạch cổ cũ kĩ.
Đường Hạ nhắc nhở Tiểu Đan đề cao cảnh giác, có thể họ đã tiến vào xào huyệt của một bầy nhện.

Chợt phía trước có một bức tường màu đỏ, khi lại gần thì không phải. Đường Hạ dí ngọn đèn vào gần thì bức tường có dấu hiệu tan chảy một chỗ nhỏ.

" Là ngọn nến...một ngọn nết khổng lồ." Tiểu Đan reo lên, nàng dẫn Đường Hạ đi quanh bức tường đó, quả nhiên nó có hình trụ tròn, hơn nữa lại có bậc thang bằng nến để đi lên.

Một cây nến với đường kính gầm trăm mét? Nói ra thì không ai dám tin. Đường Hạ và Tiểu Đan hiểu ý nhau và cùng bước lên bậc thang sáp nến kia.

Nếu là nến thì ắt hẳn có đầu đốt, ngọn nến to như vậy khi được thắp lên sẽ tỏa sáng rất rộng, điều đó có thể giúp cả hai khám phá nơi này.

Khi cả hai leo cầu thang thì ở phía sau nơi ánh đèn không rọi tới được, có vài chiếc chân sắc nhọn bò lướt qua.
Hết chương 123!Cây nến khổng lồ này cao chừng 60 mét, khi đến cuối cầu thang cũng là lên đến ngọn. Đường Hạ châm lửa vào phần lõi nhô lên của đỉnh ngọn nến, ánh lửa lập tức lan tỏa ra một phạm vi cực rộng.

Nhờ có ánh sáng từ ngọn nến mà cả hai người phát hiện ra hàng ngàn sinh vật giống như nhện đang bao vây lấy mình trước khi ánh sáng xuất hiện.

Sau khi có ánh sáng, những sinh vật kia sợ hãi chạy lẩn vào bóng tối. Tiểu Đan bị một phen dọa cho thất kinh bởi khi nãy có một con nhện to như cỗ xe tăng ở ngay sau lưng nàng, nếu lúc đó Đường Hạ không kịp châm lửa thì điều tồi tệ đã xảy ra.

Đường Hạ cũng sợ phát run, hắn nói : " Hình như bọn chúng sợ ánh sáng, hai ta tạm thời an toàn."

Nhờ có ánh sáng lớn nên họ mới biết nơi đây rộng đến cỡ nào. Phía xa xa có một cây nến khác với khích thước tương đương, xung quanh ẩn hiện những bức tượng la hán khổng lồ.

" Những bức tượng to như vậy...xây dựng thế nào!" Tiểu Đan kinh ngạc vì độ hùng vĩ của những bức tượng.

Đường Hạ giải thích : " Mô phật! Nghe sư phụ kể lại thì từ thời hồng hoang đại địa chưa hề có đạo phật, thời đó yêu thú thống trị tất cả con người nhỏ bé không có tiếng nói. Mãi về sau có một người phàm tu hành đến mức nghịch thiên, ông ta đã lập ra đạo phật."

Tiểu Cúc băn khoăn : " Theo cách nói của ngươi thì ngôi đền này có sau khi ông ta đắc đạo?"

" Cũng không hoàn toàn đúng, vì người kia không thuộc trong Tam Giới, ông ta đến từ thế giới khác."

Nghe Đường Hạ kể, Tiểu Cúc vô cùng kinh ngạc : " Thế giới khác? Làm gì có chuyện đó!"

Nhưng Đường Hạ khẳng định : " Thiên Đế cai quản Tam Giới gồm Nhân Giới, Thiên Giới và Yêu Giới. Còn những thế giới khác như Âm Giới do Diêm Đế cai quản, Tu La Giới do tộc A Tu La cai quản, Hindu giới do thần phật cõi Hindu cai quản, Việt Nam Linh Giới do người phương nam cai quản,......

Người lập ra đạo phật đến từ Hindu giới, ngoài thông tin đó ra thì bần tăng không biết gì nữa."

" Nói hay lắm...nhưng còn thiếu!"

Chợt một giọng nói như sắp chết vang lên khiến Đường Hạ và Tiểu Đan giật mình, nhìn xung quanh thì không thấy ai.

" Ai!" Tiểu Đan cảm thấy nguy hiểm, vào thế sẵn sàng chiến đấu.

Giọng nói kia lại vang lên : " Hai người các ngươi đến nhà của ta làm gì? Nơi này có gì để trộm sao?"

Đường Hạ chắp tay niệm : " Mô Phật! Tiểu tăng là người xuất gia, thấy ngôi đền cổ kính nên tò mò muốn xem thử, không biết đã mạo phạm."

" Người xuất gia sao? Người xuất gia lại đi cùng một cô gái?" Giọng nói vang lên đầy nghi hoặc.

" Mô Phật! Hai chúng ta chỉ là bằng hữu, tuyệt đối không có gì thêm." Đường Hạ chắp tay nói.

Khi nói, Đường Hạ không hề chú ý đến nét biểu cảm của Tiểu Đan, nàng cũng rất nhanh cất giấu nó đi.

"Vậy sao? Không ngờ lại có người hứng thú với ngôi đền rách nát của ta...haha." Giọng nói vang lên, sau đó tất cả nến trong đền vụt sáng.

Lũ nhện bị ánh sáng xua đuổi chào ào ào về nơi có bóng tối, cảnh tượng hết sức kinh dị

Lúc cả ngôi đền được tháp sáng, Đường Hạ há hốc mồm vì trước mặt hắn là một pho tượng phật khổng lồ bằng đá, dọc hai bên là tượng 18 vị la hán cao trên trăm mét, riêng bức tượng phật phải cao tới 300 mét.

Xung quanh là những bức tường họa tiết tinh xảo, hình ảnh về phật giáo đền chùa, hình ảnh con người thờ phụng phật giáo, xem phật giáo như một tín ngưỡng.

Giọng nói phát ra từ một chiếc bình cũ kĩ bên cạnh đài sen của tượng phật, từ trong chiếc bình đó một làn khói trắng bay ra.

Sau đó nó tích tụ lại với nhau tạo thành một hình dạng đứng trước mặt Đường Hạ, một vị la hán trẻ tuổi, gương mặt tuấn tú, ánh mắt từ bi.
" Mô Phật! Ngài đây là....!" Đường Hạ một phen hết hồn, sau đó hỏi.

" Ta có pháp danh Thích Tu, mô phật. Là người trông coi ngôi đền này, đáng tiếc do tuổi thọ có hạn nên nhục thân đã sớm không còn nhưng vì lúc còn sống tu vi Bán Tiên nên giữ lại được phần linh hồn." Thích Tu nói.

Về phần Đường Hạ, hắn vừa thấy Thích Tu đã vô cùng ngưỡng mộ, khi nghe hắn nói khi còn sống hắn là Bán Tiên thì vội vã chắp tay cúi đầu : " Mô phật! Tiểu tăng vô phép đột nhập vào nơi an nghỉ của ngài."

" Haha không sao mau đứng lên đi." Thích Tu sảng khoái cười nói.

Sau đó hắn nhìn sang Tiểu Đan, đánh giá : " A tiểu cô nương dung mạo xinh đẹp, ngươi chắc không phải người xuất gia."

" Ta...ta...!" Tiểu Đan khó trả lời, khi đứng trước linh hồn Thích Tu thì nàng có cảm giác suy yếu, là do Phật Khí tỏa ra từ linh hồn Thích Tu khắc chế Yêu Khí trong nàng.
Thấy Thích Tu nhìn ra điều bí mật của Tiểu Đan, Đường Hạ vội đáp thay nàng : " Nàng ấy không phải người, nàng ấy là Yêu...Hoa Yêu."

" Yêu?"

" Phải! Nhưng nàng ấy không giống Yêu khác, bản tính nàng ấy rất lương thiện, không sát sinh, ăn chay và hay làm việc tốt...nàng đồng hành cùng ta cũng được một thời gian rồi."

Thích Tu nghe Đường Hạ nói xong, gật gù : " Ừ! Ý ngươi là Yêu cũng có thiện có ác."

" Phải! Không phải tất cả Yêu đều xấu." Đường Hạ chắp tay nói.

Thích Tu mỉm cười kì lạ hỏi : " Vậy theo ngươi có phải tất cả Thần Phật đều tốt?"

Đương Hạ suy nghĩ, sau đó nói : " Tiểu tăng không biết!"

Nghe vậy Thích Tu cười sảng khoái : " Haha hay cho từ không biết, ta thấy ngươi tuổi còn rất trẻ nhưng đã biết phân biệt thiện ác mà không mù quáng, xem ra tương lai của ngươi khá rộng mở."
" Mô phật! Ngài quá khen."

" Ta có thể nhìn ra thiên phú của ngươi, khá tốt. Nhân lúc linh hồn ta sắp tan biến ta sẽ truyền lại cho ngươi những gì mà ta học được...xem như là Hữu Duyên." Thích Tu nói.

Đường Hạ không dám nhận : " Tiểu tăng nào dám! Mô phật."

" Khách sáo làm gì! Dù sao sau khi ta mất đi cũng không có ý nghĩa, chi bằng truyền lại cho ngươi. Biết đâu sau này ngươi cứu nhân độ thế, lúc đó cũng có chút công lao của ta."

***

Sau buổi săn thành công, Thiên dẫn đàn mang con mồi về hang.

Ở đàn có quy định, sói già và sói con sẽ được ăn những phần thịt ngon nhất, sau đó mới đến sói bố mẹ.

Cả đàn đang ăn uống bình thường, trong hang riêng của mình Ngân Nguyệt ngồi co gối quan sát Thiên dùng một cành cây đâm xuyên miếng thịt rồi đốt trên đống lửa.

" Muốn thử không?" Thiên thấy nàng chăm chú, hắn hỏi.
Ngân Nguyệt lắc đầu, nhưng sau đó lại gật khiến Thiên khó hiểu : " Rồi là ăn hay không?"

Nàng đáp : " Ta muốn thử xem thịt trước và sau khi đốt khác nhau thế nào!"

Đôi mắt trong veo của nàng chớp chớp, cái miệng nhỏ nhắn chu lên khiến Thiên không rời mắt, hắn nói : " Thịt nướng rất ngon nha! Ngươi ăn thịt sống nhiều nên thử thịt nướng xem có hợp khẩu vị không."

Ở phía ngược lại, Ngân Nguyệt cũng lén đưa mắt nhìn trộm Thiên. Nàng chưa gặp con người nào ngoài Thiên, nàng không biết thế nào mới đủ tiêu chuẩn được gọi là đẹp trong thế giới con người nhưng trong mắt nàng thì Thiên đẹp như tạc tượng, sự tuấn tú của hắn khiến trái tim nàng thổn thức.

Mải ngắm Thiên, Ngân Nguyệt không hề để ý miếng thịt đã chín đặt ngay trước mặt mình. Thiên khua qua khua lại đánh tỉnh nàng trong cơn say : " Nè ăn đi!"
" Cảm ơn!" Ngân Nguyệt giật mình nhận lấy miếng thịt, nàng há miệng cắn một miếng nhỏ. Khi nhai má nàng phồng ra nhìn cực kì đáng yêu, nàng vừa ăn nhiệt tình vừa khen ngon.

Thấy nàng hành sự và biểu cảm vô tư như một đứa trẻ, Thiên buộn miệng hỏi : " Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

" Khoảng 20 hoặc hơn, ta cũng không nhớ." Ngân Nguyệt vừa ăn vừa đáp.

" Mà sao ngươi lại hỏi tuổi của ta?"

" Hỏi để biết thôi! Mà tộc Ngân Lang của ngươi tuổi thọ trung bình là bao nhiêu?" Thiên tò mò hỏi thêm.

" Khoảng 40 năm nếu điều khiện thức ăn đầy đủ." Ngân Nguyệt đáp.

" Ngắn vậy sao?" Thiên thầm nói.

Ngân Nguyệt nói thêm : " Tuy nhiên bọn ta có thể cải thiện tuổi thọ bằng cách tăng tu vi. Nếu ta thành công đột phá Kim Cang cảnh trước 30 tuổi thì tuổi thọ của ta dài thêm 10 năm."

Đột phá để tăng tuổi thọ là điều hiển nhiên, đó cũng là mục đích tu luyện của rất nhiều chủng loài có tuổi thọ thấp điển hình như loài Ngân Lang.
Đối với con người mà nói, nếu có thể đột phá lên Kim Cang cảnh thì tuổi thọ liền gia tăng, nếu không thể đột phá tiếp vẫn sống nhăn răng đến năm 200 tuổi.

Thiên nhìn Ngân Nguyệt, trong đầu hắn có một suy nghĩ mà cả tháng nay hắn muốn nói với nàng nhưng thấy chưa phải lúc thích hợp nên đành thôi.

Sau khi ăn xong, Ngân Nguyệt ngáp ngắn ngáp dài đi ngủ trong khi đó Thiên ra khỏi hang trèo lên đỉnh núi ngồi tu luyện.

Thiên Địa Hồng Hoang linh khí dày hơn nhiều so với Tam Giới, chính vì thế mà tu luyện cũng dễ dàng hơn.

Sau một tiếng đồng hồ, Thiên đi vào Không Gian Yêu Hoa để thăm La Thu Nhi và Giai Kỳ.

1 tháng bên ngoài bằng hơn 4 năm thời gian trong Không Gian Yêu Hoa. Khi Thiên tiến vào thì cảnh tượng nơi đây thay đổi khá nhiều.

Hồ nước nhỏ trước căn nhà gỗ bây giờ đã rộng gấp mười lần, căn nhà gỗ thì vẫn vậy chỉ khác là xung quanh trồng đầy hoa.
Hòn đảo cũng phát triển kích thước lớn gấp đôi, hệ sinh thái cũng phong phú hơn. Thấy Thiên xuất hiện, Điêu từ trên cây xà xuống đậu lên vai hắn kêu lên vui mừng.

Kích thước đảo càng lớn thì việc biết người ở đâu càng khó, Thiên cũng không vội đi tìm mà thong thả đi tới mở cửa nhà bước vào trong ngồi đợi.

Một lát sau, La Thu Nhi sau khi tắm suối đã trở về, nàng khoác trên cơ thể chỉ mỗi chiếc khăn tắm và không nhận ra trong nhà có người.

Nàng mở cửa nhà một cách vô tư, rồi sau đó la toáng lên khi thấy Thiên ngồi như âm binh ở đó, chiếc khăn tắm bị tụt xuống phơi bày cơ thể quyến rũ đẫy đà, Thiên nhìn không chớp mắt.

Cả hai có cuộc gặp mặt khó đỡ, sau khi chào hỏi thì hai người nói đến vấn đề quan trọng hơn. 4 năm qua La Thu Nhi đã học xong những gì Thiên đưa, nàng tu luyện thổ thuộc tính. Cả hai có màn solo nhẹ để kiểm tra và dĩ nhiên Thu Nhi không thể thắng Thiên.
Xém chút quên bé Giai Kỳ, Thiên đi tìm quanh đảo thì phát hiện nàng đang ngồi ngắm biển, nàng vẫn trong dạng linh hồn nhưng rõ nét hơn xưa. Nàng tu luyện bằng cách đi theo Thu Nhi và ăn những linh hồn thú mà Thu Nhi làm thức ăn.

Nàng đã ăn không biết bao nhiêu linh hồn cá, linh hồn thỏ, ăn nhiều đến mức phát ngán.

Vì ở dạng linh hồn nên hầu như chẳng ai thấy nàng, nàng ngồi ngắm bãi biển tuyệt đẹp một cách thoải mái.

Chợt có tiếng bước chân, nàng quay lại thì Thiên đã đứng ở đó, nàng nở nụ cười rạng rỡ.

Sau khi thu xếp mọi việc ổn thỏa, Thiên lại ra ngoài. Hắn lấy từ chỗ Giai Kỳ một bí kíp mà nàng năn nỉ hắn tu luyện, lại còn nhắc là tu thật kỹ vì nó rất phù hợp với hắn.

Toàn bộ bí kíp đó hiện tại đã ở trong đầu Thiên, hắn ngồi xếp bằng vận công.

Đây là một bí kíp thất truyền, phù hợp với người có huyết mạch Long tộc như Thiên.
Những ngày tiếp theo, Thiên dành thời gian ngồi tu luyện nhiều hơn là đi đánh đấm đồng thời nắm rõ cách thi triển bí kíp mới học được.

Bí kíp này nghiêng về sức mạnh tinh thần nhiều hơn, cũng là một chiêu thức phạm vi rộng.

Thấm thoát một tháng nữa trôi qua, vậy là Thiên đã ở đây được hai tháng. Không quá dài nhưng cũng không ngắn, trong thời gian qua không biết ngoài kia đã xảy ra những chuyện gì.

Từ khi Thiên ra nhập, bầy Ngân Lang được ăn no ngủ kỹ, thực lực gia tăng. Trong số đó phải Kể đến Ngân Nguyệt, nàng ta giờ đã triệt để quen ở dạng con người, có thể tùy ý biến hình khi cần thiết.

Cả đàn đang nghỉ trưa, đột nhiên từ bên ngoài chạy vào một con sói là thành viên của đàn, điều đáng chú ý là cả người nó đầy vết thương, màu lông bạc loang lổ những vệt máu lớn.
" Có chuyện gì?" Thấy cả đàn hỗn loạn, Ngân Nguyệt bước ra hỏi. Khi nàng nhìn thấy thành viên trong đàn bị thương thì vội tiến đến xem xét.

Thiên cũng đã có mặt, hắn quan sát vết thương rồi nói : " Là vết móng vuốt lớn gây ra, là thú săn mồi."

Hắn vén miệng của con sói bị thương lên, miệng nó toàn máu. Thiên quệt ít máu cho lên mũi ngửi, sau đó đoán : " Không phải gấu, không phải hổ...máu của sói...một giống loài khác."

Rồi hắn hỏi tất cả : " Xung quanh đây từ trước đến giờ có loài nào cạnh tranh lãnh thổ với chúng ta không?"

Ngân Nguyệt tuổi trẻ không biết, nhưng trong đàn có một con sói già gần 40 tuổi biết. Ngân Nguyệt phiên dịch cho Thiên : " Từng có một loài...Hắc Ma Thiên Lang."

Thiên nghe tên này rất quen, hình như hắn từng gặp qua một con tại cổ mộ trước khi xuống Bắc Hải Long Cung.
Khu rừng này cách đây mấy chục năm từng có hai loài sói chia nhau thống trị, Ngân Lang và Hắc Ma Thiên Lang. Loài Hắc Lang cực kì hiếu chiến và có thể chiến đấu đến chết.Thể hình nhỉnh hơn loài Ngân Lang và sức mạnh cơ bản cũng nhỉnh hơn, Nếu cùng số lượng thì loài Hắc Ma Lang sẽ áp đảo loài Ngân Lang trong một cuộc chiến giáp lá cà.

Nhưng cách đây hơn 20 năm loài Hắc Ma Lang đã rời đi không rõ tung tích, nếu xuất hiện trở lại thì quả là điều kì lạ bởi bây giờ cả cánh rừng này là lãnh thổ của Ngân Lang.

Mọi thành viên trong đàn đều hướng mắt nhìn Thiên, ngay cả Ngân Nguyệt cũng vậy, họ xem Thiên không khác gì con đầu đàn, một thống lĩnh thực thụ.

Thiên cũng nhận ra điều đó, hắn quay sang nhìn Ngân Nguyệt vì Ngân Nguyệt mới là Lang Vương, hắn không có quyền đưa ra quyết định.
Nhưng Ngân Nguyệt từ lâu đã xem hắn là Lang Vương của lòng nàng, mọi quyết định nàng sẽ để hắn đưa ra vì nàng biết hắn coi nàng và cả đàn như gia đình.

Thiên biết mình phải đưa ra quyết định, vì an nguy của cả đàn nên hắn đã xin vài phút hội ý với Ngân Nguyệt.

Sau khi hội ý, Thiên đứng ra tuyên bố : " Do thành viên bị thương đã bất tỉnh nên tạm thời không biết chúng có bao nhiêu, ta sẽ ra ngoài kiểm tra thử , tất cả ở lại hang cho tới khi ta trở về."

Sau đó Thiên rời khỏi hang khi đắp thuốc cho con sói bị thương kia.

Ngân Nguyệt muốn đi theo nhưng Thiên từ chối, hắn nói chỉ đi kiểm tra mà thôi. Nhưng sau khi Thiên rời đi đã có một bóng trắng bám theo.

Đi xa khỏi hang Thiên mới dừng lại và hỏi một cách đùa cợt : " Ngươi thực sự muốn theo ta à?"

Từ sau gốc cây, sói mặt sẹo nhảy ra đứng trước mặt Thiên rồi cúi đầu. Thiên mỉm cười hài lòng rồi cưỡi sói lần theo mùi máu trước đó để lại truy tìm dấu vết của kẻ tấn công thành viên của đàn.
Sau vài giờ truy lùng trong lặng lẽ, Thiên đã tới nơi xảy ra cuộc chạm trán. Chỗ này loang lổ nhiều vũng máu, chứng tỏ còn nhiều thành viên khác khổng thể trở về.

Rồi Thiên nhìn thấy vệt máu bị kéo dài về một hướng, chứng tỏ xác đã bị kéo lê đi.

Lúc này tại một góc rừng hoang vu, một bầy sói lông đen vừa đánh chén no nên nằm ngủ phơi bụng. Bên cạnh là mấy đống xương trắng của con mồi vừa bị xả hết thịt.

Chợt chúng cảm thấy có nguy hiểm liền bật bậy, trước mặt chúng lúc này là một con sói chột mắt lông bạc, trên lưng sói bạc có một người đang nhìn chúng với ánh mắt nguy hiểm.

Thiên cưỡi sói lững thững tiến lại gần bởi mấy con Hắc Ma Lang trước mặt có tu vi thấp hơn hắn.

Ngược lại, đám Hắc Lang lại có cảm giác kẻ phía trước toát ra một mùi gì đó nguy hiểm, bọn chúng liền dựng lông gầm gừ.
Chợt từ trong bụi cây gần đó, một con Hắc Ma Lang kích thước nhỉnh hơn sói mặt sẹo bước ra với khuôn mặt dữ tợn.

" Địa Nguyên Hậu Kì?" Thiên thầm nói.

Con Hắc Lang to lớn vừa xuất hiện, nó dùng pháp lực tạo giọng nói với Thiên : " Con người? Sao ngươi lại ở đây?"

" Câu này ta nên hỏi ngươi mới phải!" Thiên đáp.

Hắc Ma Lang nói : " Bọn ta bỏ đi đã lâu giờ muốn quay về ngôi nhà cũ không được sao? Ai có quyền cấm bọn ta?"

" Bây giờ cả khu rừng này là lãnh thổ của bọn ta, các ngươi không được chào đón ở đây...mà tiện thể đứa nào tấn công đàn của ta?" Thiên khoanh tay trước ngực, sát khí bắt đầu tỏa ra.

Cảm nhận được sát khí nặng nề của Thiên, Hắc Ma Lang hiểu được tên này đã từng trải qua vô số cuộc chiến, sát khí nặng nề đó khiến cho nó cũng phải rùng mình tuy nhiên chưa đủ để nó sợ hoàn toàn.
" Lãnh thổ của các ngươi? Ngươi là con người, ngươi có gì với lũ Ngân Lang đó sao?"

" Đó là việc của ta...ngươi còn chưa trả lời câu hỏi của ta đấy." Thiên hừ lạnh.

" Là ta đấy...lũ Ngân Lang không biết lượng sức dám cả gan đuổi bọn ta đi, nên ta đã cho chúng bài học."

Binh!

Thiên từ lúc nào đã xuất hiện trước mặt Hắc Ma Lang và tung cước đá nó bay cắm đầu vào gốc cây.

Đám sói còn lại định lao lên hội đồng Thiên thì bất ngờ bị choáng, toàn thân cảm thấy sức lực giảm phân nửa.

Nhân cơ hội đó, sói mặt sẹo lao đến cắn chết một thành viên đối thủ, sau đó tay đôi và hạ gục thêm một con khác.

Nó xé toạc cổ họng của đối thủ rồi hung tợn gầm gừ với cái miệng đầy máu.

Đám Hắc Ma Lang không yếu, thứ làm chúng suy yếu là một chiêu thức đến từ Thiên.

Khi chiêu thức này kích hoạt, bán kính 30 mét xung quanh Thiên sẽ xuất hiện một nguồn áp lực, nguồn áp lực này sẽ làm suy yếu ý chí và sức lực của đối thủ, đó là bí kíp Giai Kỳ ăn nỉ hắn tu luyện vì nó rất phù hợp với Thiên.
Thiên gọi nó là Long Uy.

Long Uy, uy phong của rồng.

Hết chương 124!125 đêm trong rừng

Thiên đứng xỏ tay túi quần, Long Uy khiến đám Hắc Ma Lang cấp thấp hơn hắn bị ép đè cúi đầu xuống đất giống như đang cúi đầu trước một vị vua.

Hắc Ma Lang cấp Địa Nguyên Hậu kì kia nằm ngoài vùng phạm vi nhưng cũng cảm nhận được uy áp mạnh mẽ đó, hai chân nó bắt đầu run cầm cập.

Với Long Uy, Thiên phải dùng cả sức mạnh tinh thần và pháp lực để thi triển nó, thời gian cũng chỉ kéo dài được 10 phút vì lượng pháp lực tiêu hao là khá lớn.

Chứng kiến đám Hắc Lang lúc nãy còn hung hăng giờ phải quỳ rạp trước Thiên, sói mặt sẹo hiểu chuyện bắt đầu có cảm giác sùng bái trước Thiên.

" Thế nào? Rời khỏi đây hoặc mất mạng." Thiên nhướng mày nói.

Hắc Lang cảm thấy sự nguy hiểm của Thiên, nó dùng pháp lực nói : " Muốn bọn ta từ bỏ khu rừng này? Không dễ vậy đâu."

" Xem ra mày muốn ăn đòn!" Thiên trừng mắt.

Hắc Lang nói : " Ngươi mạnh đấy nhưng so với Lang Vương của bọn ta còn thua xa, chưa kể bọn ta đông gấp mười lần các ngươi. Nếu như ngươi gϊếŧ ta, đàn của ta sẽ tìm đến đây, đến khi đó thì Ngân Lang sẽ không còn một mạng."

Thiên hừ lạnh : " Ta thả ngươi không phải vì ta sợ Lang Vương của các ngươi...nên nhớ điều đó."

Nói xong Thiên thu hồi Long Uy, trèo lên lưng sói mặt sẹo rời đi.

Sau khi bị Thiên dằn mặt, Hắc Lang mạnh nhất dẫn hai con còn lại tới bìa rừng, nơi này đang có hàng ngàn Hắc Lang khác đang tưng bừng đánh chén một đàn thú lớn.

Thấy thành viên do thám đi 5 về 3, những con khác trong đàn thi nhau xúm lại ngửi và phát hiện có mùi kì lạ.

Ba con sói đi đến trước mặt Lang Vương cúi đầu e sợ.

" Chuyện gì xảy ra? Nói." Lang Vương hừ lạnh.

" Dạ thưa...bọn con gặp phải tộc Ngân Lang, bị bọn chúng truy sát." Hắc Lang kể, nó nói láo.

" Cái gì? Ngân Lang dám truy sát Hắc Lang? Bọn chúng có bao nhiêu?"

" Dạ dạ có 30 tên, ngoài ra còn có một con người, tên này rất mạnh bọn con không đánh lại."

Lang Vương nghe vậy tức giận gầm lên : " Lũ Ngân Lang này...chúng chán sống rồi, Triệu tập cả đàn sáng mai quét sạch bọn chúng."

Sáng hôm sau, hàng ngàn Hắc Lang tiến vào rừng, bọn chúng như cơn bão đi đến đâu toang hoang đến đó. Chẳng mấy chốc chúng đã bao vây hang ổ của Ngân Lang.

Hắc Ma Lang Vương cho quân vào thám thính, khi bọn chúng trở ra báo lại : " Hang trống!"

Hắc Ma Lang Vương đích thân tiến vào, quả thực trong hang không một bóng sói. Nó tức giận gầm lên : " Chúng trốn rồi! Mau đuổi theo."

***

Cách đó vài chục dặm, Thiên đang dẫn đàn di tản đến ngọn núi phía trước để tránh sự tấn công của Hắc Lang.

Hôm qua khi trở về hắn biết chắc sẽ không có chuyện đơn giản như vậy, tinh tính mách bảo hắn cần di tản cả đàn, bỏ lại mọi thứ.

Cứ nghĩ tha cho nó một mạng nó sẽ biết điều, không ngờ nó về mách lẻo cả đàn đến thật. Thiên thở dài tự trách : " Nếu hôm qua ta gϊếŧ lũ sói đó...!"

Nhân từ với đối thủ chính là tự hại mình, Thiên đã sai lầm khi thả chúng toàn mạng trở về.

Một cánh chim bay lượn trên trời, Điêu sau khi thám thính tình hình về báo cáo.

Đúng như Thiên lo sợ, bọn Hắc Lang đã tìm tới và đang ráo riết truy lùng cả bầy và hắn.

Thiên liền thúc giục cả đàn tăng tốc, còn hắn thì cưỡi sói mặt sẹo quay lại chặn đường đám Hắc Lang, được lúc nào hay lúc đấy.

Thấy Thiên quay lại, Ngân Nguyệt đuổi theo lo lắng hỏi : " Ngươi đi đâu vậy?"

Thiên đáp : " Ngươi dẫn cả đàn đi trước đi, ta ở lại giữ chân bọn chúng."
Ngân Nguyệt không đồng ý, nàng muốn ở lại sát cánh cùng Thiên : " Ta cũng ở lại."

Thiên quát : " Cả đàn cần ngươi lãnh đạo, ngươi sao có thể ở lại."

" Ta mặc kệ...cùng lắm thì bỏ mạng." Ngân Nguyệt ngang bướng dậm chân nói, thấy Lang Vương ở lại thì cả bầy bỗng dừng di chuyển.

Thiên nhìn tình hình, hắn bực mình gắt gỏng với Ngân Nguyệt : " Ngươi định dùng tính mạng cả đàn đổi lấy sự ngu dốt của ngươi sao? Còn không mau rời đi...ngu ngốc, ngươi không xứng làm Lang Vương."

" Ngươi...mắng ta!" Ngân Nguyệt ủy khuất.

" Ừ ta mắng đấy đồ cứng đầu!"

Thiên biết mình hơi nặng lời nhưng chỉ có như thế nàng mới chịu tỉnh ngộ, có những lúc mềm mỏng không giải quyết được.

Nghe những lời Thiên dành cho mình, Ngân Nguyệt khóe mắt xuất hiện lệ, con tim bé nhỏ của nàng bị tổn thương, hắn nói đúng nàng không xứng làm Lang Vương.
Ngân Nguyệt nhìn Thiên bằng ánh mắt ai oán, sau đó quay lưng bỏ chạy, khi đó hai hàng nước mắt đã chảy ướt gương mặt mỹ lệ, ngay giây phút này nàng cảm thấy hắn là kẻ đáng ghét nhất trên đời.

Thiên ra lệnh cho cả đàn sau khi Ngân Nguyệt bỏ đi : " Đi theo Lang Vương và không được quay lại cho đến khi ta tới."

Cả đàn nghe lệnh liền gấp rút rời đi, chỉ còn lại một người một sói.

Tha cho bọn Hắc Ma Thiên Lang hôm qua là lỗi của mình, Thiên vuốt vuốt lông bờm của sói mặt sẹo, hắn hỏi : " Ngươi thì sao?"

Sói mặt sẹo quay đầu lại nhìn Thiên sau đó dựng lông nhe nanh hướng về phía trước gầm gừ như muốn nói nó sẵn sàng chiến đấu.

Thiên mỉm cười, hắn nhét vào miệng mình một viên đan dược sau đó ném vào miệng sói mặt sẹo viên tương tự.

Cả hai bùng nổ sức mạnh, đàn Hắc Lang vừa đuổi đến.
Thiên lập tức chập hai tay vào nhau, pháp lực điên cuồng tỏa ra từ cơ thể hắn rồi từ dưới đất mọc lên vô số dây leo theo hàng ngang trước mặt Thiên.

Thiên dùng pháp lực hệ mộc, làm cho những sợi dây leo lớn hơn và đan vào nhau tạo thành một bức tường cản chân lũ Hắc Ma Thiên Lang.

Ở phía bên kia đám Hắc Ma Thiên Lang khi bị cản đường thì liền tách sang hai bên.

Thiên không để điều đó xảy ra liền vận pháp lực một cách điên cuồng khiến cho bức tường dây leo tăng chiều dài ra tới gần một km, gai nhọn mọc ra chi chít.

Nhìn chúng như cơn lũ ập tới, Thiên nghiến răng gầm lên : " Gϊếŧ!"

Sói mặt sẹo cũng chu lên ghê rợn sau đó lao lên sẵn sàng tử chiến.

Oanh!

Như một vị chiến thần, Thiên cưỡi sói lao vào giữa hàng ngàn con sói khác. Một tay cầm Phá Tinh Chùy, tay còn lại cầm Hạo Thiên Kiếm cứ thế xả thịt quân thù.
Sói mặt sẹo cũng điên cuồng cắn xé, nó lâu rồi không được chiến một trận lớn như vậy.

Thiên nhận lấy tình thế bất lợi, hắn liền nhảy lên cao đồng thời sử dụng Cự Nhân Hóa Hình một phần.

Ngay lập tức, cánh tay phải của hắn nổi hoa văn rồng và phình ra khổng lồ. Hắn dùng hết sức bình sinh tung một cú đấm cực mạnh.

RẦM!

Cả khu rừng trấn động, khói bụi bay mù mịt, giữa làn khói một thân hình đứng đó xung quanh là hàng trăm xác Hắc Lang. Bán kính vài trăm mét xung quanh bị san thành đồng bằng, cây cối đổ rạp.

Bầy Hắc Lang khiếp sợ chùn bước trước đòn đánh hủy diệt đó. Sau vài giây chúng lại lao lên, mặt đất dưới chân chúng nứt ra những khe nhỏ, hàng trăm sợi dây leo mọc lên quấn lấy bọn chúng không cho di chuyển.

Thiên thu nhỏ cánh tay, hắn tiêu hao một nửa sức mạnh vào đòn đánh vừa rồi nhưng vẫn có thể thi triển mộc thuật, tay phải lấy liên cơ nỏ ra bắn hàng loạt mũi tên tẩm độc về phía bầy Hắc Lang
Tiếng kêu rống của lũ sói khi bị trúng tên độc vang vọng khắp khu rừng, Thiên dùng dây leo để trói bọn chúng sau đó bắn tên tẩm độc, xác sói nhanh chóng chất thành bức tường.

Thiên điên cuồng bắn, đến khi hết đạn thì mới ngưng.

Cất Liên Cơ nỏ đi Thiên dậm chân xuống đất giải phóng Long Uy để không cho con Hắc Ma Thiên Lang nào có thể dễ dàng cắn lén khi hắn đang tập trung, hai tay bốc lên ngọn lửa màu vàng cam.

Hắn đưa tay lên miệng tạo hình cái phễu rồi lấy hơi thổi thật mạnh, hỏa diễm như từ miệng của một con hỏa long phun ra, lan rộng và vô cùng mãnh liệt làm cháy lông vô số Hắc Ma Thiên Lang.

Chưa hết trong khi Thiên vẫn đang giải phóng Long Uy thì hắn lấy ra một cái túi rồi đổ thứ bột màu tím bên trong ra lòng bàn tay sau đó vung mạnh lên trời, hắn dùng gió đưa thứ bột này về phía đàn Hắc Ma Thiên Lang.
Sau khi dùng quá nhiều pháp lực Thiên khụy gối xuống hộc ra một ngụm máu tươi nhưng hắn cố gượng dậy, Yêu Khí mạnh bao lấy bùng nổ trên cánh tay phải rồi hắn đấm mạnh xuống đất.

Thứ bột đó là một loại độc, khi hít vào sẽ làm suy giảm sức lực, pháp lực và nhuệ khí chiến đấu. Tác dụng gần giống với Long Uy của Thiên, chỉ khác một bên là độc dược còn một bên là chiêu thức.

Ngay sau đó Thiên gục và được sói mặt sẹo cõng chạy đi.

Đám Hắc Lang bị chết mấy trăm mạng thất thoát khá lớn cộng thêm ảnh hưởng của thứ bột kia nên cũng không dám đuổi nữa mà nhanh chóng quay về báo lại với Hắc Ma Lang Vương.

Khi nơi này chỉ còn xác sói, từ nơi mặt đất lõm xuống do nắm đấm của Thiên bay lên một linh hồn.

Giai Kỳ nhìn đám linh hồn Hắc Ma Lang yếu ớt kia vừa rời khỏi xác thì mỉm cười đầy đen tối.
Khi Thiên dùng chút Yêu Khí mà bản thân còn đủ sức sử dụng đấm mạnh xuống đất mục đích là hắn thả Giai Kỳ ra.

" Sau bao tháng này ăn linh hồn cá, cuối cùng cũng được đổi vị."

Giai Kỳ bay tới hút lấy một linh hồn Hắc Ma Lang xấu số, cảm nhận được vị ngon của linh hồn này nàng tiếp tục bay đi bắt và hút lấy những linh hồn khác đang tháo chạy khắp nơi.

Vì là một Yêu Hồn mạnh mẽ, Giai Kỳ dễ dàng ăn thịt toàn bộ linh hồn hắc ma lang không cho chúng về với Âm Giới.

Ăn xong mấy trăm linh hồn thì cũng đã muộn, Giai Kỳ no nê bay theo dấu vết Thiên và sói mặt sẹo để lại.

Lúc này sói mặt sẹo đã cõng Thiên tới tận nơi bầy đàn lẩn trốn, là một cánh rừng âm u phía sau những dãy núi cao hiểm trở. Nhìn thấy họ bầy đàn không khỏi an tâm nhưng khi thấy Thiên toàn thân thương thế bất tỉnh thì nét mặt đều trở lên ngưng trọng.
Sói mặt sẹo cõng Thiên tới nơi của Ngân Nguyệt, nàng đang ngồi co gối thất thần dưới một gốc cây cổ thụ, có lẽ đang nghĩ về những gì Thiên nói trước đi đuổi nàng chạy trốn. Rất rõ ràng những lời nói đó làm nàng bị tổn thương.

Khi thấy sói mặt sẹo cõng Thiên trở về, nàng tuy giận hắn nhưng cũng rất lo lắng, khi chứng kiến một cơ thể tàn tạ vết thương của hắn trái tim nàng bỗng nhói đau.

Sói mặt sẹo kể cho Ngân Nguyệt nghe về những gì Thiên đã làm, nó nói cho nàng biết sự thực rằng Thiên không hề khinh thường hay cố ý xúc phạm nàng, chỉ là giây phút đó hắn muốn bảo vệ nàng nên nói như vậy để nàng chịu rời đi.

Nghe xong những lời này, đôi mắt đẹp của Ngân Nguyệt cũng đẫm lệ, cuối cùng nàng cũng biết Thiên không vô tâm mà cũng rất quan tâm đến mình, nàng vội chạy tới đỡ Thiên từ lưng sói mặt sẹo rồi đặt hắn xuống nơi khô ráo sạch sẽ, bàn tay ngọc ngà không chịu được mà run rẩy khi kiểm tra những vết thương trên người hắn.
" Tên đáng ghét...ngươi đừng chết! Ngươi còn phải săn mồi cho ta...đừng chết." Ngân Nguyệt khẽ lay Thiên dậy nghẹn ngào nấc lên, chỉ là Thiên vẫn bất động.

" Thiên...tỉnh lại đi! Ta hứa sẽ nghe lời ngươi, ngươi muốn gì ta cũng chiều theo ý ngươi mà huhu." Ngân Nguyệt khóc nức nở, nàng ôm lấy Thiên một cách đầy thương xót.

Xung quanh, đàn Ngân Lang chứng kiến cảnh tượng đó cũng rất buồn, chúng có thể sẽ mất đi một người mà bọn chúng coi như Lang Vương.

Ngân Nguyệt đau khổ nhìn ngắm gương mặt tái nhợt của Thiên, nàng từ từ chậm rãi cúi xuống áp môi mình vào môi hắn. Có lẽ đây là hành động nàng đã muốn cùng hắn từ lâu nhưng bây giờ mới được, cũng đã là quá muộn.

Trong giây phút Ngân Nguyệt tuyệt vọng nhất, Thiên từ từ mở mắt. Nàng vội rời môi hắn rồi bật khóc như con nít vì biết hắn còn sống, nàng hung hăng đấm vào ngực hắn rồi nấc lên nức nở : " Ngươi chưa chết...tên đáng ghét huhu!"
Thiên tỉnh lại là do khả năng hồi phục của hắn, những vết thương chí mạng đã được chữa lành. Hắn biết Ngân Nguyệt đã hôn mình trong giây phút nàng tưởng hắn chết, trong lòng dâng lên cảm giác ấm áp.

" Hự...cưỡng hôn xong còn bị đánh! Lần này ta chết thật đấy." Thiên mỉm cười khó khăn trêu ghẹo Ngân Nguyệt.

Ngân Nguyệt vội thu tay, hai má đỏ bừng vì bị phát giác hành động đáng xấu hổ nhưng không kìm nén được xúc động xà vào lòng Thiên sụt sùi : " Ngươi đừng cử động mạnh, để ta chăm sóc cho ngươi."

" Được Lang Vương chăm sóc, ta chết cũng mãn nguyện." Thiên cười cười đáp.

Đêm hôm đó cả đàn ngủ lại cánh rừng âm u này, tại gốc cây cổ thụ Thiên đang nằm dài thư thái được gối đầu lên cặp đùi trắng nõn của Ngân Nguyệt, nhìn hắn không có vẻ gì là đang bị thương nữa.
" Ngươi còn thấy đau không?" Ngân Nguyệt khẽ hỏi, bàn tay ngọc chạm nhẹ vào cơ ngực săn chắc của Thiên.

Thiên sảng khoái gối đầu lên đùi nàng, ngửi hương thơm từ cơ thể nàng, ngắm nhìn dung mạo xinh đẹp của nàng trong lòng không khỏi nổi hứng trêu ghẹo : " Còn rất đau a, có khi phải nằm như vậy vài ngày nữa hehe."

Ngân Nguyệt ngây thơ khẽ gật đầu, môi hồng chu lên : " Còn đau sao! Vậy ngươi nghỉ ngơi thêm đi."

Nhìn điệu bộ nàng hết mực quan tâm mình, Thiên nắm tay nàng rồi hỏi : " Ngân Nguyệt, ngươi quan tâm ta đến vậy phải chăng đã có tình cảm với ta rồi?"

" Không...không hề!" Ngân Nguyệt quay đầu nhìn chỗ khác lảng tránh, mặt đỏ lên chối bay.

Vốn thiếu hơi gái lâu ngày, vừa hay Ngân Nguyệt lại có tình cảm với hắn thế là Thiên quyết định cưa cẩm nàng luôn. Mỡ dâng đến miệng rồi mà không ăn thì chỉ có ngu hoặc gay.
Ngắm nhìn dung nhan mỹ miều thẹn thùng tạo cho người ta mê mẩn ấy, Thiên từ từ hỏi : " Nàng còn giận ta không?"

Nghe Thiên đổi cách xưng hô, Ngân Nguyệt dù có giận nhưng cũng dịu đi rất nhiều : " Còn giận! Ngươi thường ngày đối tốt với ta như vậy tự dưng lớn tiếng mắng ta."

Dưới ánh trăng dung mạo nàng càng trở lên xinh đẹp, Thiên ngồi dậy đối diện nàng rồi thổ lộ : " Lúc đó nguy quá ta hơi nóng...ta chỉ là lo lắng cho sự an nguy của cả đàn và...nàng."

Ngân Nguyệt quay sang nhìn Thiên, nam nhân bá đạo thường ngày bây giờ bỗng trở nên rất dịu dàng với nàng, nàng cũng bày tỏ nỗi lòng mình : " Kể từ khi gặp ngươi thì tâm ta đã rung động, ta tu luyện thành dạng con người cũng chỉ vì muốn ngươi chú ý đến ta nhưng ngươi toàn tỏ ra thờ ơ...ta cứ nghĩ ngươi không thích ta cho đến khi ngươi liều mạng bảo vệ ta và cả đàn...vì ta cứng đầu....ta mới là người phải xin lỗi!"
Thiên đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp của Ngân Nguyệt, hắn khẽ thủ thỉ : " Ta đâu có nói là ta không thích nàng!"

Cảm nhận hơi ấm từ bàn tay của Thiên trên má, Ngân Nguyệt khẽ hỏi : " Vậy...ngươi có thích ta không?"

Thiên mỉm cười, hắn lắc đầu.

Ngân Nguyệt ngẩn người, nhưng ngay sau đó Thiên kéo nàng vào lòng, tay hắn siết lấy eo nàng rồi lần này đến lượt hắn chủ động hôn nàng.

Ngân Nguyệt lịm đi khi được Thiên hôn, hai bờ môi mơn trớn nhau, lưỡi hắn tìm lưỡi nàng, tay hắn sờ mông nàng, tay nàng ôm cổ hắn dưới ánh trăng.

" Ta yêu nàng!" Khẽ rời bờ môi thơm ngọt của mỹ nhân, Thiên rót mật vào tai nàng.

Nghe những lời đường mật của Thiên dành cho mình, đôi tai sói trắng muốt mềm mại của nàng chợt xuất hiện trên đầu sau đó cụp xuống một cách tự nguyện.

Ngân Nguyệt mỉm cười hạnh phúc, nàng ngẩng lên tìm môi Thiên mà hôn, chiếc lưỡi nhỏ của nàng tinh nghịch tìm kiếm lưỡi hắn, hai bờ môi không ngừng nhấn nhả tạo ra tiếng kêu đầy kíƈɦ ŧìиɦ.
Tay Thiên không an phận đã sờ soạng khắp cơ thể ngọc ngà của nàng, hắn kéo váy nàng lên để tay có thể dễ dàng vuốt ve cặp mông trắng trẻo tròn nẳn không vết xước của nàng.

Hết Chương 125!"mjmuwt Ưm!"cvclmt

Ngângmzaat Nguyệtxsenit khẽztigmt rênlgbwqt nhoyoyzvt nhỏcyltot trongjppkat cổrcnujt họng,rvdvtt nàngsyeqrt khôngeyzfwt hềyrvavt ngănupflyt cảnmgemvt hắnzdusut làmxwjbet nhưlsrpmt vậy.agziht

Chợtaziywt nàngt khẽt đẩyt Thiênt ra,t xấut hổt nóit :t "t Thôi!t Ởt đâyt khôngt tiện."t

Thiênt bết thốct nàngt lên,t hắnt cườit cườit hônt mát nàngt rồit dùngt khinht côngt tìmt đếnt mộtt nơit kínt đáot chỉt cót riêngt hait người.t

Cảt hait lạit tiếpt tục,t Thiênt đặtt Nguyệtt lênt tảngt đá,t hắnt từt từt cởit váyt củat nàngt xuốngt đểt chiêmt ngưỡngt thânt thểt căngt trànt nhựat sốngt kia,t trắngt nõnt khôngt tỳt vết.t Bờt vait mảnht mai,t chiếct cổt thiênt nga,t bầut ngựct not trònt quyếnt rũ,t vòngt eot cont kiếnt mêt người,t bờt môngt sănt chắc,t cặpt chânt dàit miênt mant thẳngt tắp,t giữat hait chânt làt mộtt chùmt lôngt bạct nhỏt tươit tắnt vàt mộtt khet tìnht tuyệtt đẹp.t

Thấyt hắnt nhìnt nàngt vớtt nétt sit mêt Ngânt Nguyệtt thẹnt đỏt mặt,t nàngt khôngt dấut nổit sựt ngượngt ngùngt lấyt tayt chet đit nhữngt nơit nhạyt cảm.

Thiênt bắtt đầut cởit yt phục,t Ngânt Nguyệtt đượct chiêmt ngưỡngt mộtt cơt thểt đẹpt nhưt tạct tượng,t bờt ngựct sănt chắc,t phầnt bụngt sáut múit cánht tayt chắct khỏet cộngt thêmt gươngt mặtt tuấnt tút nhưt mộtt vịt thầnt khiếnt baot nữt nhânt điênt đảo.t Thiênt cởit nốtt chiếct quầnt đểt lột cont hàngt chiếnt khủngt bốt gânt guốct làmt Ngânt Nguyệtt vôt cùngt kinht ngạct xent lẫnt hoảngt sợ.t

Thiênt tiếnt lại,t nằmt đèt lênt cơt thểt ngọct ngàt củat Ngânt Nguyệt,t hắnt hônt nàngt mộtt cácht sayt mê.t Nàngt cũngt đápt lạit mộtt cácht nhiệtt tình,t hait cảt hait ngườit khámt phát cơt thểt củat nhau,t mơnt trớnt nhaut khôngt rời.

"t Ưm....Nàngt đẹpt quá!"t

"t Chàngt cũngt vậy...A!"t

Thiênt rờit môit nàng,t hắnt hônt xuốngt cổt nàng,t hônt lênt bờt vait mảnht khảnht rồit hônt lênt cặpt vút căngt trònt mềmt mạit đầyt kícht tìnht củat nàngt khiếnt Ngânt Nguyệtt rùngt mìnht rênt khẽ.

Hait nhũt hoat hồngt hàot cươngt lênt nhưt hait nụt tầmt xuân,t Thiênt yêut thươngt hônt lênt chúng,t dùngt răngt cắnt nhẹt khiếnt chúngt cươngt lênt hơnt nữa.t

Đượct Thiênt chămt sóct chut đáo,t Ngânt Nguyệtt ưỡnt rat phíat saut thởt gấp,t khuônt mặtt ửngt hồngt vìt cảmt giáct sungt sướngt màt Thiênt mangt lại.

"t A...chàngt đangt bút tat đấyt à!..t Ư...tiếpt đi!"t

Nhìnt nữt nhânt trướct mặtt băngt thanht ngọct khiếtt nhưngt thựct chấtt sâut bênt trongt nàngt cót mộtt loạit dâmt dụct cựct kìt nhưngt bịt kiềmt hãmt dot tínht cácht trẻt con,t Thiênt quyếtt tâmt sẽt khait sángt chot nàng,t khiếnt nàngt trởt thànht nữt nhânt dâmt đãngt nhấtt củat hắn.t

Thiênt tiếpt tụct mơnt trớnt cơt thểt củat Ngânt Nguyệt,t hắnt hônt xuốngt phầnt bụngt phẳngt lìt củat nàng,t khẽt dùngt lưỡit kícht thícht chiếct rốnt nhỏt xinht kiat làmt Ngânt Nguyệtt rùngt mìnht thícht thú.

Tiếpt nữat Thiênt gáct mộtt chânt nàngt lênt vait hắn,t ánht mắtt nhìnt chămt chămt vàot phầnt khet huyệtt thầnt bít mêt đắmt lòngt ngườit củanjrynt Ngânrupdkt Nguyệt,ptfect hắnulfpst khenqcesrt ngợipootat :kbfrdt "fdkmdt Củantomht nàngefcnht thậtstgvrt đẹp!"sjstbt

Rồiokgibt Thiênbdbppt dùngloogut tayjcmcft chạmodzfqt vàomyhvct âmapylnt đạo,t nơit hait mépt thịtt hồngt hàot đót màt dayt nhẹ.t Hắnt cúit xuốngt dùngt lưỡit đát nhẹt vàot phầnt hạtt let đangt sănt cứngt vìt bịt khícht thích,t dâmt thủyt ngọtt ngàot tinht khiếtt theot đót màt rỉt rat làmt âmt đạot nàngt ướtt nhẹp.t

Ngânt Nguyệtt rùngt mìnht liênt tục,t cảmt giáct sungt sướngt khit đượct namt nhânt chămt sóct đâyt làt lầnt đầut nàngt trảit nghiệm.t Nót vượtt sứct tưởngt tượngt củat nàngt bởit đốit vớit loàit sói,t khit quant hệt cont cáit sẽt nằmt imt rồit cont đựct chồmt lênt phíat saut thúct dươngt vậtt vàot âmt đạot chot đếnt khit xuấtt tinh,t khôngt hềt đượct hônt môit mơnt trớnt nhaut nhưt vậy.t

"t A....Thiếpt Sướng...Ư!"t

Ngânt Nguyệtt thởt gấpt gáp,t mặtt màyt ửngt hồngt mồt hôit nhễt nhại.t Bênt dướit nàngt đangt đượct chămt sóct bởit chiếct lưỡit thamt lamt củat Thiên,t nót luồnt lácht mọit ngóct ngácht trongt âmt đạot nàngt khiếnt nàngt vôt cùngt khoáit lạc.t

Thiênt dùngt ngónt tayt banht hait mépt thịtt rat đểt dễt dàngt liếmt hơn,t dâmt thủyt chảyt rat khôngt ngừngt vàt đềut bịt hắnt húpt sạcht sẽ.t

"t A....Hìnht nhưt thiếpt sắp...sắpt ra...t sướng...ư!"t Ngânt Nguyệtt sắpt đạtt đếnt giớit hạn,t hait chânt nàngt congt lênt lưngt ưỡnt rat hítt thởt khôngt thông.t Môit hồngt mímt lạit ngănt tiếngt rênt quát lớn,t cơt thểt nàngt cot giậtt dữt dội,t sâut trongt âmt đạot nàngt mộtt dòngt thánht thủyt tuônt tat khôngt ngừng.t

Thấyt nàngt lênt đỉnh,t Thiênt càngt liếmt mạnht hơnt vàt nhanht hơnt giúpt nàngt sướngt nhấtt cót thể.t Dâmt thủyt tuônt rat ướtt hếtt miệngt hắn,t hắnt thamt lamt uốngt hếtt dòngt thánht thủyt ngont lànht đót chot đếnt khit khôngt cònt giọtt nào.

Thiênt lạit hônt nàng,t hắnt traot chot nàngt dâmt thủyt củat chínht nàng.t Ngânt Nguyệtt khángt cựt yếut ớt,t môit lưỡit hait ngườit cuốnt nhaut khôngt rời.

"t Nàngt thấyt thết nào?"t Thiênt hônt nàngt rồit hỏi.

Cảmt nhậnt mùit vịt dâmt thủyt củat chínht mìnht quat lưỡit ngườit tình,t Ngânt Nguyệtt xấut hổt lảngt tránht mặtt đit chỗt khác.

Nhìnt bột dạngt nàngt đángt yêut cựct độ,t Thiênt liềnt banht chânt nàngt rat thựct hiệnt bướct tiếpt theo.

"t At chàngt làmt gìt đấy...tat vừat mới....!"t

Ngânt Nguyệtt chưat kịpt nóit hếtt đãt bịt Thiênt chặnt bằngt mộtt nụt hôn.t

Nàngt lạit mêt đắmt bởit nụt hônt ngọtt ngàot củat hắn,t rồit cảmt thấyt cót thứt gìt vừat tot vừat cứngt chạmt vàot đùit mình.

Ngânt Nguyệtt rờit môit Thiên,t lént nhìnt xuốngt dươngt vậtt củat hắnt đangt ngạot nghễt thìt khôngt khỏit tòt mòt vàt ngạit ngùng.

Thấyt nàngt hứngt thút vớit hàngt củat mình,t Thiênt đắct ýt chot nàngt khámt phá.

Hắnt dắtt tayt nàngt chạmt vàot dươngt vậtt mìnht rồit nóit :t "t Nàngt sờt thửt xem!"t

Ngânt Nguyệtt rụtt rèt sờt thử,t nhìnt thìt ghêt ghêt nhưngt sờt vàot cót cảmt giáct ấmt nóngt vàt thíchpjnivt thíchzlqkdt kìpcmfkt lạ.tjouat Nànguhxxpt chuyểnfgftkt từlzbgjt rụtzqjkpt rèrjyflt sangwwngxt quenvftwyt dần,qqhzmt từlxunvt sờwzgyvt thửzlrymt sangqpbult mòrncmvt mẫmhxebyt rồieytyct sụct nhẹt theot bảnt năng.t

Thấyt nàngt nghịcht ngợm,t Thiênt gợit ýt :t "t Nàngt muốnt thửt hônt nót không!"t

Ngânt Nguyệtt nhớt lạit cảmt giáct đượct Thiênt hônt vàot âmt đạo,t nàngt nghĩt nếut mìnht làmt tươngt tựt vớit dươngt vậtt củat hắnt chắct hắnt sẽt rấtt thích.

Nghĩt làt làm,t Ngânt Nguyệtt cúit xuốngt hônt nhẹt đầut khấct củat Thiênt khiếnt nót giậtt giật,t mùit hươngt namt tínht hấpt dẫnt củat hắnt khiếnt nàngt mêt mẩn.t Vìt rấtt thícht mùit vịt nàyt nênt Ngânt Nguyệtt tiếpt tụct hônt từt đầut khấct xuốngt đếnt thânt dươngt vậtt rồit nàngt hảt miệngt ngậmt lấyt phầnt đầut khấct dùngt chiếct lưỡit linht hoạtt liếmt lápt khiếnt Thiênt sướngt rơn.t

"t Ư...sướngt quá!"t Thiênt cảmt thán,t tayt hắnt vịnt gáyt nàngt cưngt nựng.

Ngânt Nguyệtt vừat liếmt vừat hônt dươngt vật,t thỉnht thoảngt lạit liếct mắtt lênt nhìnt Thiênt đầyt tìnht tứ.t Bột dángt củat nàngt cựct kìt dâmt đãngt khiếnt Thiênt khôngt chịut nổit màt đànht vậtt ngửat nàngt ra,t chânt gáct lênt vai,t tayt hắnt khốngt chết hait tayt nàngt rồit đểt dươngt vậtt vàot âmt đạot nàngt saut đót đẩyt mạnh.

Ngânt Nguyệtt rênt nhưt hét,t khoáit cảmt đánht bayt sựt đaut đớnt củat lầnt đầu,t âmt đạot nàngt nuốtt trọnt dươngt vậtt củat Thiên,t máut đàot chảyt xuống.

Ngânt Nguyệtt rúct vàot ngựct Thiênt tỉt têt :t "t Bâyt giờt thiếpt đãt làt ngườit củat chàng!"t

Thiênt hạnht phúct hônt nàngt :t "t Phải!t Từt giờt nàngt sẽt làt củat ta,t tat sẽt bảot vệt nàng."t

Rồit hắnt bắtt đầut dit chuyểnt hông,t đemt dươngt vậtt rútt rat cắmt vàot khiếnt Ngânt Nguyệtt rùngt mìnht sungt sướng.

"t A...Thiếpt yêut chàng...A...Thiếpt muốnt chàng!"t

"t Tat cũngt yêut nàng....mỹt nhânt củat ta...!"t

Cảt hait vừat quant hệt vừat rênt rỉt chot nhaut nghe,t Thiênt đẩyt dươngt vậtt thậtt mạnht làmt Ngânt Nguyệtt sướngt phátt điênt quằnt quại.t Saut khit chơit kiểut truyềnt thốngt Thiênt liềnt nằmt ngửat rat kéot Ngânt Nguyệtt ngồit trênt bụngt hắn,t dươngt vậtt vẫnt cắmt sâut trongt âmt đạot nàng.

Nhưt cót bảnt năngt mácht bảo,t Ngânt Nguyệtt bắtt đầut dit chuyểnt hôngt khiếnt dươngt vậtt vàt âmt đạot tiếpt xúct tốit đa.t Cảmt giáct dươngt vậtt dit chuyểnt theot sựt điềut khiểnt hôngt củat mìnht khiếnt nàngt vôt cùngt thícht thú.

"t Ân...A....Củat chàng....Ư...cứngt quá....sướng!"t

"t A...khôngt chịut nổi....sướngt chếtt mất...Ư!"t

"t Huhu...thiếpt sướngt chếtt mất....bắtt đềnt chàng...a....chơit thiếpt hếtt đêmt nay...Ư.....A...Ư!"t

Ngânt Nguyệtt rênt mộtt cácht đầyt dâmt đãngt vàt kícht tình,t Nàngt vừat nhúnt vừat hẩyt mông,t nướct nhờnt tiếtt rat tạot lênt nhữngt tiếngt nhópt nhépt mêt tình.t

Bànt tayt nàngt khôngt chịut ant phậnt dit chuyểnt khắpt cơt thểt Thiên,t cấut véot nhữngt múit cơt sănt chắct củat hắnt mộtt cácht đầyt quyếnt rũ.t

"t Ư....sướng...A...Sướng....Ư....thiếpt khôngt chịut nổit nữa....Ư...chot thiếpt ra...Ư!"t

Ngânt Nguyệtt toànt thânt runt rẩyt mãnht liệt,t âmt đạot nàngt siếtt chặtt lấyt dươngt vậtt Thiên,t nàngt nhúnt nhanht hơnt vàt mạnht hơn,t cơnt sướngt lant đếnt đạit nãot rồit bùngt nổ.

"t A!"t

Ngânt Nguyệtt gụct xuốngt bờt ngựct sănt chắct củat ngườit tình,t nàngt thởt dốct mệtt mỏi,t cơnt sướngt từt âmt đạot lant đếnt từngt bột phậnt cơt thể,t nàngt nằmt imt cảmt nhậnt dưt vịt cuộct yêut tuyệtt vời.

Thấyt nàngt khát hơn,t Thiênt lậtt nàngt lạit chổngt môngt vềt phíat hắn,t phơit rat lỗt âmt đạot ướtt nhẹpt gợit tình.t Hắnt cầmt dươngt vậtt đútt vàot từt phíat saut chơit kiểut doggy,t Ngânt Nguyệtt vừat lênt đỉnht cònt chưat hếtt sướngt đãt nhậnt ngayt mộtt cơnt sướngt khác.

"t Ư...thiếpt vừat mớit ra...A.....Sướngt quá....Ư...A!"t

Thiênt hăngt háit đưat đẩy,t tayt tétt môngt nàngt mộtt cácht nhẹt nhàngt nhưngt đầyt dâmt đãng.

Bầut vút trònt đongt đưat theot nhịpt đẩyt củat Thiên,t hắnt rướnt ngườit đưat tayt set nhũt hoat nàngt khiếnt Ngânt Nguyệtt ngấtt ngây.t Hắnt nângt cằmt nàngt xoayt sangt ngangt đểt cót thểt hônt nàng,t cảt hait traot nhaut nụt hônt nồngt cháyt trongt tưt thết làmt tìnht mới.

"t Ưm...Ưm!"t

Ngânt Nguyệtt bịt kícht thícht nhũt hoa,t âmt đạot thìt đangt phátt điênt bởit dươngt vậtt dũngt mãnht củat Thiên,t môit nàngt cũngt đangt bịt hắnt xâmt chiếm,t quát nhiềut cơnt sướngt khiếnt nàngt lầnt nữat lênt đỉnh.t

Dâmt thủyt củat nàngt tuônt rat nhưt dòngt suối,t trongt veot mátt lạnh.t Thiênt vẫnt tiếpt tụct thúct dươngt vậtt vàot sâut trongt âmt đạot nàng,t quant hệt kiểut nàyt khiếnt âmt đạot Ngânt Nguyệtt đãt bótt nayt lạit càngt khít,t Thiênt cũngt sắpt lênt đỉnh.

Hắnt rờit môit nàng,t cắnt nhẹt vànht tait nàngt yêut chiềut thủt thỉt :t "t Tat rat đây!"t

Ngânt Nguyệtt nãyt giờt ngậpt chìmt trongt sungt sướng,t tấtt cảt cáct điểmt nhạyt cảmt đềut bịt kícht thícht đếnt cựct độ,t nàngt cảmt thấyt mìnht sắpt rat thêmt lầnt nữat dùt chỉt vừat rat cácht đót vàit phút.t

"t Ư....rat vàot trongt thiếp...ư...thiếpt muốnt mangt thait tiểut quỷt củat chàng...A...!"t

Cảt hait sungt sướngt hétt lớn,t dâmt thủyt cùngt tinht dịcht cùngt lúct bắnt rat hòat vàot nhaut tạot thànht thứt hỗnt hợpt đạit bổ.t

Thiênt yêut thươngt âut yếmt Ngânt Nguyệt,t cảt hait nằmt trênt tảngt đát nghỉt ngơit lấyt lạit sức.t

Trongt cánht rừngt âmt u,t mộtt đôit trait gáit đangt đưat nhaut đit dạot mát.t

Thiênt cởit trầnt mặct độct chiếct quần,t gươngt mặtt tuấnt tút dướit ánht trăngt mờt càngt thêmt cuốnt hút,t hắnt đit trướct dẫnt đườngt nắmt tayt Ngânt Nguyệtt bẽnt lẽnt đit bênt cạnh,t nàngt khoáct hờt chiếct áot củat hắnt đểt lột rat cặpt chânt dàit miênt namt cùngt bờt vait quyếnt rũt bởit chiếct áot quát cỡt trễt xuống.t

Hait ngườit đangt đit khảot sátt địat hình,t nhưngt nhìnt nhưt đit dạot mátt củat cặpt tìnht nhân.t

Thiênt vừat đit vừat nóit :t "t Mặct dùt tat đãt cảmt nhậnt trongt phạmt vit trămt dặmt quanht đâyt khôngt cót yêut thút quát cườngt đại,t nhưngt vẫnt phảit cẩnt thận."t

Saut khit phátt sinht quant hệt namt nữt vớit Thiên,t Ngânt Nguyệtt đãt gầnt gũit hắnt hơn,t cửt chỉt cùngt hànht độngt cũngt rấtt thânt mật,t cảt hait khôngt cònt khoảngt cách.t

"t Vâng!"t khẽt gậtt đầut ngoant ngoãn,t Ngânt Nguyệtt đit theot Thiênt khámt phát khut vựct cót lẽt sẽt làt máit nhàt tạmt thờit củat đànt trongt thờit giant tới.t

Khut rừngt nàyt sươngt mùt dàyt đặc,t phạmt vit 20t métt khôngt thểt quant sátt được.t Cũngt mayt Thiênt cót thịt giáct nhạyt bént vôt cùngt nênt vẫnt cót thểt quant sátt dùt khôngt đượct xat chot lắm.t

Thiênt phóngt khít tứct củat mìnht rat bánt kínht trămt dặmt đểt kiểmt tra,t luồngt khít tứct nàyt thựct chấtt làt đểt dòt xétt xemt cót sinht vậtt nàot tut vit vượtt quat Địat Nguyênt cảnht ởt đâyt hayt không.

Mộtt látt saut khít tứct dộit vềt đemt theot thôngt tin,t nétt mặtt Thiênt bỗngt trởt nênt khót coi.

Thấyt vậy,t Ngânt Nguyệtt lot âut hỏit :t "t Chàngt cảmt nhậnt đượct thứt gìt à?"t

Thiênt đápt :t "t Chúngt tat vềt thôi,t xungt quanht đâyt có...mấyt chụct sinht vậtt tut vit trênt Kimt Cangt cảnh."t

Nghet vậyt Ngânt Nguyệtt táit mặtt népt saut lưngt Thiên,t cònt Thiênt thìt bết nàngt lênt rồit nhanht chóngt trởt vềt đàn.t

Khit trởt vềt đàn,t linht hồnt Giait Kỳt đãt đứngt dướit gốct câyt cổt thụt đợit hắn.t Giait Kỳt dùngt ánht mắtt khót coit nhìnt chằmt chằmt Thiênt vàt Ngânt Nguyệtt khit hait ngườit nàyt tayt trongt tayt trởt về.

Thiênt thấyt Giait Kỳt đứngt đợit mình,t hắnt bảot Ngânt Nguyệtt đit nghỉt cònt hắnt thứct canht chot cảt đànt ngủ.

Saut khit Ngânt Nguyệtt thiut thiut ngủ,t Thiênt mớit gặpt Giait Kỳt nóit chuyện.

"t Xemt rat ngươit vàt nàngt tat khát thânt thiếtt nhỉ?"t Giait Kỳt khoanht tayt trướct ngực,t phồngt mát hỏi.

Thiênt cườit trừ,t saut đót cảmt nhậnt đượct khít tứct linht hồnt mạnht mẽt củat Giait Kỳt thìt khôngt khỏit kinht hôt :t "t Ngươit hấpt thut từngt ấyt linht hồn,t chắct cũngt đãt mạnht lênt khôngt ít."t

"t Ănt mộtt lúct mấyt trămt linht hồnt cấpt Địat Nguyên,t tat mộtt mạcht tăngt lênt Địat Nguyênt Viênt Mãn,t chỉt cònt mộtt bướct làt tiếnt vàot Kimt Cangt cảnh."t Giait Kỳt đắct ýt khoet chiếnt tích.

Thiênt nghit hoặct :t "t Rồit saut đó?"t

Giait Kỳt đápt :t "t Saut đit đạtt đủt sứct mạnht làt Địat Nguyênt Viênt Mãn,t Yêut Hồnt nhưt tat sẽt cầnt mộtt cơt thểt đểt chiếmt lấy,t quat thờit giant dầnt dầnt thícht nghit vàt làmt chủt đượct nó.t Từt đót sẽt chânt chínht trởt thànht Yêu,t bâyt giờt tat cầnt mộtt cơt thể...củat bấtt kìt loàit thút nàot đềut được."t

"t Bấtt kỳ?t Cont chuộtt cũngt đượct à?"t Thiênt tòt mòt hỏi.

Giait Kỳt làt linht hồnt củat Thôngt Thiênt Địat Đồ,t nàngt rấtt thôngt minht vàt amt hiểut nhiềut lĩnht vựct nênt khit Thiênt hỏit câut đót nàngt chỉt lườmt hắnt mộtt cáit rồit nóit :t "t Tat khôngt thèm!t Ngươit đit tìmt mộtt cont gìt đót đẹpt đẹpt đểt tat chiếmt lấyt cơt thểt nó."t

"Ặc!t Saot tat phảit đi?"t Thiênt khót chịut rat mặtt lắct đầu.

"t Khôngt phảit ngươit thìt ai?t Ngươit tìmt đượct rồit tat nóit chot ngươit biếtt mộtt bít mật....vềt thânt thết củat ngươi."t Giait Kỳt đảot mắtt saut đót nóit nhỏt vớit Thiên.

Nghet đếnt bít mậtt vềt thânt phậnt củat mìnht ,t Thiênt khôngt khỏit tòt mòt rồit saut vàit giâyt lưỡngt lựt hắnt cũngt gậtt đầut :t "t Thôit đượct rồit nhưngt tat nóit trước...nếut ngươit lừat tat thìt tat lôit ngươit xuốngt Âmt Giới."t

"t Tat màt thèmt lừat ngươi...Hứ!"t

"t Tạmt tint ngươi,t đểt mait nhé."t Thiênt ngápt ngắnt ngápt dàit nói.

"t Không,t bâyt giờ."t Giait Kỳt cứngt đầu.

"t Ặc!"t

Thiênt đànht phảit chiềut theot ýt bàt nộit trẻt Giait Kỳ,t đêmt tốit lặnt lộit trongt rừngt tìmt kiếmt sinht vậtt gìt đót đẹpt đẹp.t

"t Đẹpt đẹpt thìt chắct chimt làt phùt hợpt nhất,t tat đit bắtt chimt chot ngươi."t

"t Khôngt thích!"t

"t Thết thìt thỏt nhé!t Thỏt mềmt mạit vàt đángt yêut lắm."t

"t Thỏt yếut xìu!t Khôngt thích."t

"t Hừ!t Thết thìt ngươit muốnt cont gì?"t

"t Cont gìt đót đẹpt đẹp!"t Giait Kỳt nhíut màyt suyt nghĩ,t nàngt khôngt biếtt lênt tìmt cont gìt chot phùt hợpt vớit sởt thícht củat nàng.t

Chợtt phíat xat xat tánt câyt khẽt động,t mộtt sinht vậtt rấtt nhanht laot vềt phíat Thiên.t

Màt Giait Kỳt lạit nhìnt thấyt sinht vậtt đó,t nàngt liềnt biếtt mìnht nênt chọnt cont gìt :t "t Nót kìa!t Tat muốnt nó."t

Thiênt nhìnt theot sinht vậtt đót đangt laot đến,t nót khôngt hềt cót ýt tấnt côngt màt chỉt sănt mồit ngangt qua.t

"t Mộtt cont mèo?"t Thiênt khinht nghit khit nhìnt thấyt sinht vậtt đó.t Hắnt dậmt chânt bậtt nhảyt lênt caot đónt đầut sinht vậtt kiat rồit bắtt đượct nó.

Sinht vậtt kiat vùngt vẫyt giãyt giụat nhưngt vìt tut vit thấpt nênt dễt dàngt bịt Thiênt chết ngự.

"t Weot Weo...Khèt Khè!"t

"t Đót khôngt phảit mèo!t Màt làt linht miêu."t Giait Kỳt tiếnt tớit thícht thút ngắmt nhìnt sinht vậtt đent tuyềnt vớit cặpt mắtt xanht kia.t

"t Rồit giờt làmt gì?"t Thiênt hỏi.

Giait Kỳt khôngt đáp,t nàngt hóat thànht lànt khóit rồit nhậpt vàot cơt thểt cont linht miêut đó.

Cơt thểt nót bắtt đầut cot giật,t mắtt trợnt ngượct lênt nhưt bịt ait đót bópt cổ.t Thiênt thấyt ghêt quát némt nót xuốngt đất,t nót giẫyt giụat nhưt thết mộtt látt rồit nằmt im.t

Thiênt chỉt thấyt nót thởt đều,t hắnt tòt mòt đát đát vàot cont linht miêut rồit bịt nót ngóct đầut dậyt mắngt tét táct :t "t Tat cắnt ngươit bâyt giờ!t Khôngt thấyt đangt mệtt sao!"t

Nghet giọngt nóit củat Giait Kỳt phátt rat từt cont linht miêu,t Thiênt vừat mừngt vừat lot :t "t Rồit ngươit làt Giait Kỳt hayt linht miêu?"t

"t Tat ư?t Giờt tat làt Linht Miêu...haha."t

Giait Kỳt trongt lốtt linht miêut bậtt dậyt dit chuyểnt quat lại,t nghoet ngẩyt chiếct đuôit cùngt đôit tai.t

Nàngt xòat móngt chânt rat rồit thut lạit mộtt cácht gượngt gạot saut đót nóit :t "t Phảit mấtt mộtt khoảngt thờit giant thìt mớit làmt quent được,t chúngt tat vềt thôi."t

Nóit xongt Giait Kỳt nhảyt tótt lênt vait Thiênt rồit lườit biếngt duỗit lưngt gụct đầut nằmt xuống.

Thiênt vẫnt chưat tint đượct rằngt Giait Kỳt vừat chiếmt đoạtt thânt thểt củat cont linht miêut đót vàt cònt ănt luônt linht hồnt củat nó.t Nếut ởt thết giớit cũt củat hắnt màt xảyt rat điềut tươngt tựt thìt sẽt làt chuyệnt tâmt linht cựct kìt nguyt hiểm.t

Nếut đổit lạit cont linht miêut làt mộtt ait đót bấtt kìt trongt giat đìnht bạn,t bịt mộtt linht hồnt chiếmt đoạtt cơt thểt thửt xem,t ắtt hẳnt sẽt nhưt phimt kinht dịt vậy.t

Hếtt chươngt 126!Sángpvvqwt hômuqyrbt sau...

Thiênubdltt mệtytghht mỏiojwlnt mởbividt mắt,wfgnct bêncffbdt cạnhxxrvft hắnkmmfzt làhskpat Ngânfykzzt Nguyệtbmndft vẫnxxrgat cònpkmzet sayqlpztt giấc,osgdpt nàngyhaxxt đanggqidst rúcukjqgt vàobvqvgt hắnt nhưt đểt tìmt hơit ấm,t bờt môit hồngt ẩnt hiệnt nụt cườit hạnht phúc.t

Khit Thiênt địnht đưat tayt vuốtt nhẹt máit tóct nàngt thìt bỗngt xuấtt hiệnt mộtt cont linht miêut cót bột lôngt đent tuyềnt ngồit đót từt lúct nàot nhìnt hắnt chằmt chằmt bằngt cặpt mắtt xanht yêut dị.

Thiênt giậtt mình,t nhưngt lạit nhớt rat đót chínht làt cơt thểt mớit củat Giait Kỳ.t Hắnt vẫnt ômt Ngânt Nguyệtt trongt lòng,t miệngt hỏit :t "t Thânt thểt mớit ngươit đãt cót rồi!t Cònt khôngt maut nóit chot tat bít mậtt kia."t

Giait Kỳt ngápt mộtt cái,t nghoet ngẩyt chiếct đuôit nóit :t "t Đượct thôi!t Dùt gìt vớit bảnt lĩnht vàt tâmt cơt củat ngươit hiệnt giờt đủt đểt biếtt mộtt phầnt bít mật."t

Theot lờit kểt củat Giait Kỳ,t cácht đâyt đúngt 20t năm,t tạit Đôngt Hảit Longt Cungt cót mộtt nàngt côngt chúat cựct kìt xinht đẹp,t tínht cácht caot ngạot băngt lãnh,t thiênt phút tut luyệnt đứngt đầut Đôngt Hải.t

Nàngt tênt Longt Huyền,t Longt Huyềnt nămt đót vừat đúngt 20t tuổit đặtt chânt vàot Kimt Cangt cảnht trởt thànht ngườit trẻt tuổit nhấtt củat cảt Tứt Hảit độtt phát cấpt bậct nàyt ,t dot làt côngt chúat củat Đôngt Hảit nênt đượct rấtt nhiềut namt nhânt đểt ý,t thiênt tàit có,t phết vậtt càngt nhiều.t Bọnt họt mơt mộtt ngàyt đượct ômt ấpt bóngt hìnht xinht đẹpt đót trongt lòngt nhưngt tấtt cảt đềut bịt mỹt nhânt ấyt lạnht lùngt bỏt qua.t

Mangt trongt mìnht nhiềut điểmt ưut tút đếnt vậyt nênt namt nhânt cót thểt khiếnt nàngt rungt độngt cũngt phảit ngangt ngửat hoặct hơnt nàng.t

Trongt mộtt lầnt lịcht luyệnt tạit Đôngt Sơnt Hoangt Đảo,t nàngt đãt bịt thươngt khit giaot chiếnt vớit yêut thút nơit này,t vếtt thươngt khát nặngt khiếnt nàngt ngấtt đi

Khit tỉnht lạit thìt thấyt nhữngt vếtt thươngt gầnt nhưt chít mạngt đãt đượct chữat trị,t bênt cạnht nàngt lúct đót cònt cót mộtt namt nhân,t chínht hắnt đãt cứut nàngt trongt gangt tấct vàt chămt sóct vếtt thươngt chot nàng.t

"t Ngươit đãt cứut ta?t Ngươit tênt gì...saut nàyt nhấtt địnht báot đáp."t Longt Huyềnt tuyt bịt thươngt nhưngt vẫnt tỏt rõt tínht khít caot ngạot củat mình.

Namt nhânt kiat cót gươngt mặtt cựct kìt tuấnt tú,t cơt thểt caot lớnt đầyt cơt bắp,t hắnt nởt mộtt nụt cườit thânt thiệnt :t "t Tat làt Longt Thiên,t cũngt ởt Đôngt Hảit thưat côngt chúa."t

"t Sao?t Ngươit cũngt ởt Đôngt Hải!t Tat chưat từngt gặpt quat ngươi."t Longt Huyềnt ngạct nhiên.

"t Phải!t Vìt tat cót địat vịt khôngt cao,t thườngt đượct pháit đit biênt ảit nênt ngườit khôngt biếtt tat làt đúng."

Cuộct gặpt gỡt địnht mệnht giữat Longt Thiênt vàt Longt Huyềnt diễnt rat nhưt vậy.t

Trênt Đôngt Sơnt Hoangt Đảot cót rấtt nhiềut yêut thút mạnht mẽ,t cảt hait sátt cánht cùngt nhaut chiếnt đấu,sawyqt vượtzekwkt quangzyet sinhtihwtt tửujrprt vàruamzt cóibiwkt tìnhazraxt cảmcsblat vớixmroxt nhaumgvbvt lúcesccut nàopmonet khôngrxkizt hay.

Đứngklnvut trướcrmogxt Longrnofgt Thiên,bxyrwt Longvozdvt Huyềnt dùt caot ngạot băngt lãnht đếnt đâut cũngt trởt nênt yếut đuốit vàt muốnt đượct chet chở.t

Trảit quat sinht tửt vôt sốt lần,t trongt mộtt lầnt Longt Thiênt vìt đỡt chot Longt Huyềnt mộtt chưởngt củat yêut thút đãt bịt trọngt thươngt rấtt nặngt tưởngt rằngt sẽt khôngt quat khỏi.t Cũngt mayt cót sựt tậnt tìnht chămt sóct củat Longt Huyền,t nàngt chínht làt độngt lựct giúpt hắnt maut chóngt bìnht phục.t

Thờit giant lịcht luyệnt đót hait ngườit đãt gặpt vôt sốt kìt ngộ,t thựct lựct đạit tăng.t Saut đót cảt hait trởt vềt vàt tớit trướct mặtt Longt Vươngt bànt vềt việct hônt lễt bởit cảt hait chỉt muốnt ởt cạnht đốit phương.

Saut khit Longt Vươngt trat rat thânt phậnt tầmt thườngt củat Longt Thiênt thìt mộtt mựct từt chối.

"t Hỗnt xược!t Baot nhiêut thiênt tàit ưut tút địat vịt ngútt trờit khôngt chịu,t lạit đemt lòngt yêut tênt cót xuấtt thânt hènt kémt đếnt vậy?t Cont muốnt Đôngt Hảit tat mấtt mặtt vớit tamt hảit cònt lạit hayt sao?"t

Longt Huyềnt trướct giờt chưat xint chat nàngt điềut gì,t nàngt quỳt xuốngt vant xint :t "t Nhưngt cont yêut chàngt thưat phụt hoàng,t chàngt tuyt cót xuấtt thânt khôngt caot nhưngt phụt hoàngt nhìnt xemt thiênt phút chàngt ấyt rấtt tốt...lạit làt ngườit ngayt thẳngt chínht trực,t mấyt tênt thiênt tàit kiat chẳngt làt cáit gì."t

"t Việct tat đãt quyết...thànht chủt củat Thiênt Đấut Thànht vừat ghét quat vàt hỏit cướit cont chot cont trait ngàit ấy...tênt đót rấtt ưngt bụngt tat nênt tat đãt đồngt ýt rồi,t sangt thángt saut sẽt cửt hànht hônt lễ."t

"t Phụt hoàng...ngườit khôngt thểt làmt thế,t hạnht phúct củat cont tựt cont quyếtt định."t

"t Hỗnt láo!t Maut giamt côngt chúat lại,t chot đếnt khit hônt lễt đượct tổt chứct tuyệtt đốit canht chừngt nghiêmt ngặt."t

Đêmt hômt đó,t mộtt bóngt ngườit xôngt thẳngt Longt Cungt đánht chot línht canht tant tác,t hắnt đánht sậpt cảt phòngt giamt nơit Longt Huyềnt bịt cầmt tù.

Trongt cơnt hỗnt loạn,t Longt Huyềnt ngướct lênt vềt phíat bóngt ngườit quent thuộc,t nướct mắtt ướtt nhòe.t

Longt Thiênt dẫnt nàngt phát tant vòngt vâyt vàt tẩut thoátt khỏit Đôngt Hải,t cảt hait quyếtt địnht lẩnt trốnt đit thậtt xa,t mộtt nơit màt chỉt cót hait ngườit họ.

Mộtt nămt saut tạit mộtt nơit thâmt sơnt cùngt cốc,t Longt Huyềnt mangt thai.t Đâyt làt kếtt tinht củat tìnht yêut màt hait ngườit dànht chot nhau,t mộtt mốit tìnht bịt ngănt cấm.t

Chot đếnt khit ngườit củat Tứt Hảit kéot đếnt vâyt bắtt hait ngườit vềt trịt tội,t tạit đâyt đãt xảyt rat mộtt cuộct chiếnt longt trờit lởt đất.t Longt Thiênt mộtt mìnht đánht chot lũt ngườit Tứt Hảit tant táct phảit rútt vềt kéot cảt cáct trưởngt lãot rat chợt chiếnt thìt mớit chết ngựt đượct Longt Thiên.

Khit cảt hait bịt ápt giảit vềt Đôngoqhqxt Hải,wknypt dowwpuzt hônfyubft lễvggjmt nămishhrt đózprhit khôngjcttft thựchqmcdt hiệnzihztt đượcgtovht nênwwdumt Thiênlgkayt Đấuuqthgt Thànhuestht vàuzohzt Đônggbfyvt Hảiwfnrut xảytgvnxt rat mâut thuẫnt trởt mặtt thànht thù.t

Longt Vươngt rấtt tứct giậnt liềnt phongt ấnt tut vit củat Longt Thiênt lạit rồit ngàyt ngàyt trat tấnt mộtt cácht dãt man,t đánht đếnt khit hắnt thừat sốngt thiếut chếtt lạit đemt đit chữat trịt vàt lặpt đit lặpt lại.t

Cònt Longt Huyền,t nàngt cũngt bịt phongt ấnt tut vit vàt bịt épt lấyt đứat bét trongt bụngt ra.t Tuyt nhiênt nàngt dùngt tínht mạngt củat mìnht đểt uyt hiếpt Longt Vươngt rằngt nếut đụngt đếnt cont nàngt nàngt sẽt tựt tử.

Khôngt nỡt nhìnt cont gáit chết,t Đôngt Hảit Longt Vươngt đànht chấpt nhậnt vớit mộtt điềut kiệnt khit đứat trẻt đượct sinht rat sẽt bịt đemt đếnt nơit kháct chứt khôngt đượct ởt lạit Đôngt Hải,t khôngt thểt đểt ngườit ngoàit biếtt đượct Longt Huyềnt Côngt Chúat đệt nhấtt mỹt nữt Đôngt Hảit Longt Cungt lạit cót mộtt đứat cont ngoàit dãt thú.t

Mộtt nămt saut đứat trẻt rat đời,t từt trongt quảt trứngt màut đent nót phát vỏt chuit ra.t Toànt thânt nót phátt rat khít tứct ut ám,t máit tóct dàit bạct trắng,t đôit cont ngươit đỏt nhưt máut giốngt mắtt củat áct quỷ,t nót vừat nởt thìt liềnt khóct lớn,t tiếngt khóct củat nót vangt xat cảt ngànt dặm.t

Nhìnt đứat cont mìnht ngàyt đêmt trongt ngóngt thànht rat nhưt vậy,t Longt Huyềnt khôngt khỏit xótt xat ômt nót vàot lòngt khóct òa.t Đứat trẻt hungt hăngt mọct răngt nanht cắnt vàot tayt nàngt đếnt chảyt cảt máut nhưngt nàngt vẫnt rấtt ânt cần.

Thấyt mẹt khóc,t đứat trẻt nhảt miệngt rat rồit chớpt chớpt đôit mắtt quỷt dịt nhìnt mẹt rồit nởt nụt cườit ngâyt thơ.t

Tiếngt khóct củat đứat trẻt làmt kinht độngt đếnt cảt Longt Vương,t lãot liềnt sait ngườit đếnt kiểmt trat hait mẹt cont bọnt họ.

Saut khit phátt hiệnt đứat cháut ngoạit khôngt chínht thứct củat mìnht cót hìnht dạngt kìt quái,t Đôngt Hảit Longt Vươngt muốnt đemt đứat bét giếtt chếtt nhưngt bịt Longt Huyềnt mộtt mựct ngănt cản.

Đúngt lúct nàyt từt trênt thiênt không,t mộtt vầngt hàot quangt chiếut rọit xuốngt tậnt Đôngt Hải.t Từt trongt hàot quangt chóit mắtt bướct rat mộtt bóngt người,t khit nhìnt thấyt ngườit đót Longt Vươngt vộit quỳt xuốngt :t "t Ứngt Longt Đạit Nhân!"t

Ứngt Longt nóit :t "t Đôngt Hảit Longt Vương,t cont gáit ngươit sinht rat mộtt đứat trẻt mangt lờit nguyền,t lờit nguyềnt nàyt nguồnt gốct từt mộtt thứt màt ngươit cũngt chẳngt dámt nghĩt tới...nayt tat phụngt mệnht Thiênt Đìnht đếnt đemt bat ngườit họt lênt Thiênt Cungt ngươit cót quảnt không?"t

Địat vịt củat Ứngt Longt cựct cao,t nếut làmt hắnt phậtt ýt thìt cảt Longt tộct cót thểt bịt diệtt sátt ,t Đôngt Hảit Longt Vươngt nàot giámt quảnt vộit nóit :t "t Tat khôngt cót ýt kiến."t

"t Tốt!"t Ứngt Longt phấtt tayt đemt Longt Huyền,t Longt Thiênt cùngt đứat cont củat hait ngườit rờit khỏit Đôngt Hải.t

Saut đót thìt Longt Thiênt chếtt dot đỡt đònt từt Ứngt Longt thayt chot cont trai,t Longt Huyềnt đaut đớnt cùngt cựct nướct mắtt nhưt mưat nhìnt cont trait mìnht bịt móct mắt,t rútt xươngt rồit bịt chínht tayt Ứngt Longt tungt đònt hủyt diệt.t

Longt Huyềnt saut đót cũngt bịt lấyt đit kít ứct vàt cảmt xúc,t trởt thànht mộtt cont ngườit tànt nhẫnt vàt khátt máut sẵnt sàngt giếtt bấtt kìt ait ngángt đường.t

Khit nàngt trởt vềt Đôngt Hải,t khôngt ait cònt nhậnt rat đệt nhấtt mỹt nhânt nămt nàot nữa,t nàngt trởt thànht mộtt trongt cáct vịt trưởngt lãot củat Đôngt Hải,t mộtt mựct đưat Đôngt Hảit phátt triển.

Longt Vươngt thấyt cont gáit nhưt vậyt lúct đầut rấtt vui,t nhưngt càngt vềt saut lạit càngt thấyt đaut lòng.t Nàngt tat khôngt hềt bộct lột bấtt kìt cảmt xúct gì,t tìnht cảmt chat cont cũngt vìt thết màt phait nhạt.t

Cònt vềt đứat trẻt kia,t nót khôngt chếtt saut khit bịt trúngt đònt hủyt diệtt củat Ứngt Long.t Dùt bịt lấyt mấtt đôit mắtt vàt xươngt cốtt tuyt nhiênt bằngt mộtt cácht thầnt kìt nàot đót nót vẫnt cònt hơit thở.

Nhậnt thấyt sứct sốngt mãnht liệtt củat đứat trẻt vôt tội,t Ứngt Longt thảt nót xuốngt nhânt giant chot nót tựt sinht tựt diệt.t

Mộtt đôit vợt chồngt giàt đãt tìmt thấyt nót trongt rừngt vàt đemt vềt nuôit nấng,t khit nàyt đứat trẻt đãt cót ngườit giúpt đỡt lắpt lạit xươngt cốtt vàt mộtt đôit mắtt mới,t trởt thànht mộtt đứat trẻt bìnht thường.t

Nơit đót làt mộtt ngôit làngt nhỏt giápt vớit Hoat Quảt Sơn.

Đứat trẻt lớnt lênt nhanht nhẹnt hoạtt bát,t dot thừat hưởngt nétt đẹpt từt cảt chat vàt mẹt nênt vôt cùngt khôit ngôt tuấnt tút nhưngt thểt chấtt lạit cựct kìt yếut đuối,t cơt thểt gầyt gòt nhưt sắpt chết.t

Tuyt vậyt vẫnt cót nhữngt côt gáit đểt ýt đếnt hắn,t rồit vàot cáit ngàyt địnht mệnht chat mẹt nuôit hắnt quat đời,t hắnt đaut khổt chạyt vàot rừngt khóct thậtt to.

Đúngt lúct nàyt cót mộtt cont chồnt bịt thươngt rơit từt trênt caot xuốngt trúngt hắn,t nhìnt cont vậtt đángt thươngt vàt hìnht nhưt trênt trờit cót thứt gìt đót muốnt đuổit giếtt nó,t hắnt bết nót chạyt trốn.

Saut khit trốnt vàot mộtt hangt động,t hắnt vìt bịt thươngt nặngt nênt đãt tắct thởt ởt tuổit 16,t cont chồnt kiat cũngt chếtt theot vàt trongt miệngt nót ngậmt mộtt thứt gìt đót phátt rat ánht hồng.t

Giait Kỳt kểt đếnt đâyt thìt ngưngt lại,t nàngt dùngt đôit mắtt linht miêut nhìnt Thiênt chờt phảnt ứngt củat hắn.

Nghet xong,t nướct mắtt Thiênt đãt rơit từt lúct nào.t Phải,t đứat trẻt khốnt khổt đót chínht làt hắnt củat hiệnt tại.t Cuốit cùngt thìt Thiênt cũngt biếtt vềt thânt thết củat mình,t nhưngt hắnt lạit khôngt vuit vìt điềut hắnt mongt đợi.t

Đót chínht làt lýt dot tạit saot Huyếtt Hồngt Quânt lạit nhậnt nhầmt Thiênt làt chat hắnt Longt Thiên,t bởit hait ngườit cót ngoạit hìnht yt hệtt nhau.t Nămt đót Longt Thiênt vôt tìnht cứut Huyếtt Hồngt Quânt mộtt mạng,t đểt cảmt ơnt thìt Huyếtt Hồngt Quânt luônt tìmt kiếmt manht mốit vềt vịt ânt nhânt đót nhưngt bặtt vôt âmt tín.t Mãit đếnt khit trậnt chiếnt giữat gãt vàt Thiênt xảyt ra,t Huyếtt Hồngt Quânt khôngt nghĩt nếut Longt Thiênt cònt sốngt sẽt trẻt nhưt vậyt nênt liềnt đoánt Thiênt chínht làt cont củat vịt ânt nhânt nămt đót chot nênt đãt gạtt bỏt mọit hiềmt khícht trướct đâyt vàt tậnt lựct giúpt đỡt Vạnt Hợpt Tông.t

"t Vậyt làt chat tat đãt chết!t Mẹt tat làt côngt chúat Đôngt Hảit .t Tat mangt trongt mìnht lờit nguyềnt quáit ác,t bịt móct mắt,t rútt xương...cònt thứt gìt tệt hơnt không!"t Thiênt nói,t giọngt hắnt trầmt vàt lạnht lẽot đếnt đángt sợ.

Giait Kỳt nóit :t "t Tint tốtt làt lờit nguyềnt khôngt còn,t Ứngt Longt đãt nhậnt rat trongt đôit mắtt vàt xươngt cốtt củat ngươit làt nơit chứat lờit nguyềnt nênt đãt lấyt nót đi."t

"t Vậyt nóit nhưt thết chẳngt phảit tênt Ứngt Longt đót cứut tat sao?t Thậtt nựct cười!"t Thiênt nhếcht mépt khinht bỉ.

Saut đót hắnt hỏit mộtt chit tiếtt quant trọngt trongt lờit kểt củat Giait Kỳt :t "t Theot nhưt ngươit nóit thìt khit chat mẹt nuôit tat tìmt thấyt tat mắtt vàt xươngt cốtt đủt cả!t Nhữngt thứt đót ait làt ngườit lắpt lạit chot ta?"t

Giait Kỳt lắct đầut :t "t Tat khôngt thểt nói!t Ngươit cònt quát yếut đểt biếtt điềut đó."t

Nghet cót vẻt Giait Kỳt đangt muốnt giấut diếmt nhưngt thựct chấtt nàngt khôngt thểt nói,t nàngt đãt nhậnt Thiênt làmt chủ,t chỉt khit hắnt mạnht lênt thìt nhữngt kiếnt thứct bậct caot bịt kìmt hãmt trongt nàngt mớit đượct giảit phóng.t

"t Hazzz!t Cuốit cùngt thìt tòt mòt trongt lòngt cũngt đượct giảit đáp,t đợit tat rờit khỏit đượct nơit nàyt thìt sẽt đit tìmt mẹt mộtt chuyến...tuyt khôngt cót chútt tìnht mẫut tửt nàot vớit bàt tat nhưngt chít ítt cũngt muốnt chot bàt tat biếtt cont trait cònt sốngt vàt rấtt khỏet mạnh."t

Nóit đếnt đây,t Thiênt nghiếnt răngt :t "t Rồit đậpt bểt đầut thằngt Đôngt Hảit Longt Vươngt chot hảt dạ!"t

Giait kỳt cảmt thấyt khôngt đúngt bènt hỏit :t "t Ngươit khôngt cót chútt gìt làt muốnt báot thùt hayt sao?t Chat mẹt ngươit vàt ngayt cảt ngươit cũngt bịt hạit thêt thảmt nhưt vậy."t

Thiênt nhúnt vait :t "t Tấtt nhiên!t Nhưngt khôngt phảit lúct này,t tat khôngt muốnt xuốngt đót rồit bịt đậpt tet tua.t Tat muốnt khit tat đếnt đó...Longt tộct phảit cúit đầut trướct tat nhưt mộtt vịt vua."t

Giait Kỳt gậtt gùt :t "t Khẩut khít lớnt lắm!t Tat tint tưởngt vàot ngươi."t

Thiênt nhẹt nhàngt đắpt áot chot Ngânt Nguyệtt saut đót đứngt dậyt nhìnt vềt vầngt tháit dươngt đangt nhôt caot từt phíat saut nhữngt dãyt núit hùngt vĩ,t hắnt hítt thởt mộtt hơit thậtt sảngt khoáit rồit nóit :t "t Cứt chờt đi!t Ngàyt đót sẽt tới."t

***

Hoangt Thành...

Nơit đâyt vừat trảit quat mộtt cuộct tấnt côngt củat yêut thú,t ngườit trongt thànht bịt thươngt vôt số.t Bênt ngoàit thànht xáct thút vàt ngườit nằmt lat liệt.t

Lúct nàyt línht canht trênt tườngt thànht lạit phátt hiệnt rat dấut hiệut củat yêut thút tấnt công,t lầnt nàyt bọnt chúngt kéot đếnt rấtt đông.

Nhưt Thết Thànht Chủt Trựct tiếpt chỉt huyt ngườit dânt ứngt chiến,t thờit giant quat đãt cót vôt sốt ngườit giat nhậpt Hoangt Thành,t họt đềut làt nhữngt ngườit vôt tìnht bịt đưat đếnt đây.t

Nhưt Thết lúct nàyt đãt làt Địat Nguyênt Viêmt Mãnt đỉnht phong,t chỉt cácht Kimt Cangt cảnht nửat bướct chânt nênt thựct lựct vôt cùngt mạnh.t Chỉt mộtt lầnt rat đònt khiếnt hàngt chụct yêut thút bỏt mạng.

Lầnt nàyt kéot đếnt đámt yêut thút mạnht hơn,t mộtt đànt sóit đent tot lớnt hungt dữt vàt khátt máu.t

Màt cont đầut đànt làt Hắct Mat Langt Vươngt tut vit đãt làt Kimt Cangt cảnht giới,t nót trựct tiếpt dẫnt đànt côngt phát Hoangt Thànht nhằmt ănt thịtt ngườit dân.

Khit đànt sóit cảt ngànt cont laot đếnt từt mọit phía,t mưat tênt trongt thànht cũngt bắnt rat đápt trả.t

Nhữngt loạit nỏt cỡt lớnt đượct bốt trít xungt quanht tườngt thành,t cầnt 3t ngườit mớit khiếnt nót hoạtt độngt trơnt chu.t Mũit tênt củat loạit nỏt nàyt rấtt lớn,t dàit tớit hơnt mộtt mét,t đầut mũit tênt bịtt sắtt màit dũat sắct nhọn.t Lựct côngt phát củat nót làt vôt cùngt lớn,t chot dùt yêut thút Địat Nguyênt Sơt Kìt nếut khôngt phòngt bịt cũngt cót thểt bịt bắnt thủngt cảt thânt thể.t

Nhờt cót vũt khít lợit hạit nênt ngườit trongt thànht đẩyt luit đượct rấtt nhiềut cuộct tấnt côngt củat yêut thú.t Nhưngt chỉt vũt khít làt chưat đủ,t vẫnt cót ngườit phảit rat ngoàit thànht chiếnt đấut đểt thut hútt sựt chút ýt củat yêut thút nhằmt giảmt bớtt vũt khít tênt nỏt nịt tiêut hao.t

Trongt trậnt chiếnt lầnt trướct đãt cót 3t ngườit tut vit Địat Nguyênt cảnht ngãt xuống,t hiệnt tạit chỉt cònt thànht chủt Nhưt Thết vàt hait ngườit kháct cót tut vit caot nhấtt thànht đứngt rat chiếnt đấu.

Cuộct chiếnt kéot dàit tớit mấyt ngày,t đànt Hắct Mat Thiênt Langt khôngt côngt phát đượct thànht nênt đànht rútt quânt bảot toànt thựct lực.t

Saut khit đànt sóit rútt thìt bênt Hoangt Thànht hòt reot ănt mừngt vìt đánht đuổit đượct yêut thú.t

Từt trênt bầut trời,t Thiênt cưỡit Điêut quant sátt mọit thứt diễnt ra.t Hắnt cót mặtt ởt đâyt vìt mộtt lýt do,t nguồnt Linht Châut dồit dàot củat Hoangt Thành.t Hắnt biếtt sựt tồnt tạit củat linht châut thôngt quat lờit củat Giait Kỳ.t

Nếut cót thểt chiếmt đoạtt đượct nguồnt Linht Châut đó,t Thiênt vàt cảt đànt Ngânt Langt thựct lựct sẽt đạit tăng.t Đếnt lúct đót việct tìmt cácht rat khỏit nơit nàyt chỉt làt vấnt đềt thờit gian.t

Quat tìmt hiểu,t Thiênt biếtt đượct thànht chủt Hoangt Thànht cứt 3t ngàyt lạit tiếnt vàot Linht Châut Độngt mộtt lầnt saut ởt trongt đủt 1t ngàyt mớit trởt ra.t

Màt trongt thànht chỉt cót mìnht thànht chủt tut vit caot hơnt Thiênt nênt hắnt khôngt hềt kiêngt kịt điềut gì,t cót thểt trựct tiếpt đếnt xint Linht Châut đổit lạit Hoangt Thànht sẽt cót sựt bảot hột củat hắnt vàt đànt Ngânt Lang.t Cònt nếut thỏat thuậnt khôngt thànht thìt trựct tiếpt cướpt đoạt.t

Đêmt hômt đó...

"t A....Ư...A...Nhẹt thôit chàng...ư!"t

"t Khàt khàt banht chânt rat nào!t Mãit bênt nhaut nàngt nhé."t

"t Ư...A...Thiếpt sướng...Ứ!"t

Trongt phòngt thànht chủ,t tiếngt rênt namt nữt phátt rat hếtt sứct mặnt nồng.t Rõt ràngt làt củat thànht chủt vàt thànht chủt phut nhân.

Độtt nhiênt cót tiếngt ngườit khẩnt báot :t "t Thànht Chủ!t Cót ngườit xuấtt hiệnt ngoàit thành."t

Nhưt Thết đangt bút vút Tôt Mịt mộtt cácht sayt sưa,t bịt phát đámt liềnt gắtt gỏngt :t "t Tựt xửt lýt đi...đừngt làmt phiềnt ta."t

Tôt Mịt quyếnt rũt rênt rỉt khit đượct mơnt trớn,t nàngt khẽt hỏit :t "t Chàngt khôngt địnht rat xemt sao?"t

"t Khôngt cầnt quant tâm!t Hômt nayt tat sẽt đưat nàngt lênt mây...khàt khà."t Nhưt Thết hítt hàt dànt dat mịnt màngt củat Tôt Mị,t dâmt đãngt nói.

"t Nhưngt thưat thànht chủ....ngườit đót khôngt đit mộtt mình....hắnt đit cùngt mộtt bầyt sóit tot lớnt lôngt bạc."t

Nghet vậyt Nhưt Thết vàt Tôt Mịt nhìnt nhaut rồit bàngt hoàngt mặct đồt lạit saut đót dit chuyểnt rat phíat tườngt thành.

Trênt tườngt thànht lúct nàyt línht canht đangt căngt mắtt rat quant sátt nhấtt cửt nhấtt độngt củat đànt sóit đặct biệtt làt kẻt đangt cưỡit trênt mộtt cont sóit nhìnt vôt cùngt dữt tợn.t

Khit Nhưt Thết cót mặt,t đámt línht canht mớit yênt tâmt phầnt nào.

Nhưt Thết nhìnt vềt phíat đànt sóit vớit nhữngt cặpt mắtt đỏt ngầut ,t nơit cót mộtt bóngt ngườit cưỡit trênt lưngt sói,t mắtt hắnt sángt lênt trongt đêmt tối,t thứt ánht sángt xanht kìt dịt phátt rat từt mắtt hắnt khiếnt ngườit kháct rùngt mìnht lạnht sốngt lưng.t

"t Bọnt chúngt ởt đót lâut chưa?"t Nhưt Thết thấyt tìnht hìnht khôngt ổnt liềnt hỏit línht canh.

"t Thưat ngàit bọnt chúngt chỉt vừat đến,t đứngt đót vàt khôngt làmt gìt cả."t Línht canht đáp.

"t Cont ngườit sao?t Hắnt lạit đit cùngt bầyt sóit đó!"t Nhưt Thết nhíut màyt suyt nghĩ,t chợtt cont sóit hungt tợnt đượct ngườit kiat cưỡit lênt bắtt đầut dit chuyển,t nót bướct chậmt rãit vềt phíat trướct mộtt cácht hiênt ngang.t

"t Mọit ngườit cẩnt thận!t Chuẩnt bịt nỏ."t Nhưt Thết lot lắngt rat lệnht chot quânt línht kéot dâyt nỏt sẵnt sàng.t

Hếtt Chươngt 127!Thiên cưỡi sói tiến về phía trước, chỉ thấy hắn ném một vật gì đó về phía tường thành.

Vật kia rơi trên tường thành, là một cái thủ cốc Hắc Ma Thiên Lang.

Thành chủ Như Thế nhìn thấy vậy trong đầu cũng ngầm hiểu rằng Thiên không hề có ác ý liền dùng pháp lực truyền giọng nói : " Xin hỏi bọn ta có thể giúp gì!"

Thiên mỉm cười, gặp phải kẻ có đầu óc bao giờ cũng nhanh gọn, hắn nói : " Bọn ta từ phương xa tới...xin ở nhờ vài ngày!"

Nhìn cả đàn sói hung tợn thế kia ai dám cho vào, Như Thế đáp : " Một mình ngươi thì được!"

Thiên nói : " Yên tâm đi đàn của ta không hứng thú với thịt người...ngươi cũng biết bên ngoài có bầy Hắc Ma Thiên Lang rất mạnh, bọn ta không thể ở ngoài này."

" Xin lỗi ta không thể cho ngươi vào khi chưa biết ngươi thực sự có ý đồ gì!" Như Thế lắc đầu nói, vì an nguy của cả thành hắn tuyệt đối không để xảy ra sai sót.

Thiên vẫn đang thuyết phục : " Nương tử của ta đang bị bệnh nghỉ ngơi bên ngoài không tiện, nếu ngươi có thể mở cổng thành thì ta nợ ngươi một ân huệ."

Tô Mị quan sát nãy giờ, người ngồi trên lưng sói có gương mặt tuấn tú phi phàm, chỉ nhìn thôi mà nàng cũng mê mẩn.

Nàng quay sang nói với Như Thế : " Chàng cho bọn chúng vào đi!"

" Sao nàng lại có ý này?" Như Thế nhíu mày hỏi.

" Chàng nghĩ xem, hắn thống lĩnh cả đàn sói đông như vậy lại trong đêm dễ dàng công phá thành chúng ta nhưng hắn không làm vậy, hắn nói chuyện rất tử tế và không hề có địch ý xem ra cũng có hiểu biết và ngay thẳng... Hơn nữa nếu ngày mai đám Hắc Lang kia tấn công thì....!"

Tô Mị nói đến đây Như Thế liền hiểu ra ý nàng, hắn cười cười nói : " Ý nàng muốn mượn chúng để đẩy lui đám Hắc Lang kia...vừa khiến hắn mang ân huệ...diệu kế đúng là diệu kế."

Sau khi bàn bạc xong, Như Thế nói : " Người bên ngoài kia, ta đồng ý cho các ngươi vào nhưng với một điều kiện."

" Cứ nói!"

" Đám Hắc Lang kia rất có thể mai sẽ quay trở lại, mà lương thực và sức người trong thành có hạn nên ta muốn các ngươi trợ chiến."

Thiên nghe vậy cười phá lên : " Chưa gì đã đặt điều! Nhưng vì điều này cũng có lợi với bọn ta nên ta chấp nhận."

Thỏa thuận thành công, cổng thành được mở, Thiên dẫn đàn vào trong thành. Người dân trong thành toát mồ hôi lạnh khi chứng kiến cả ngàn con sói con nào con đấy to gần bằng con ngựa tiến vào thành, có kẻ trực tiếp ngất xỉu.

Đàn sói nguy hiểm là vậy nhưng kẻ cầm đầu bọn chúng lại khác hoàn toàn. Có mấy nữ nhân đang tụ tập gần đó phình phẩm về kẻ cưỡi sói kia : " Trời ơi nhìn kìa! Ta chưa từng thấy nam nhân nào tuấn tú như vậy."

" Hắn đẹp như tiên trên trời vậy...ta rơi mất quả trứng rồi."

Như Thế từ tường thành lao xuống, hắn đứng đối diện Thiên mà không một chút kiêng kị, thể hiện rõ bản lĩnh của thành chủ.

Sói mặt sẹo nhe nanh gầm gừ nhưng bị Thiên ngăn lại, hắn xuống khỏi lưng sói, hóa ra từ đầu đến giờ trong lớp áo choàng trước ngực hắn đang bế một người.

Ngân Nguyệt đang ngủ ngon lành trong vòng tay Thiên, gương mặt xinh đẹp của nàng ẩn hiện trong lớp áo choàng khiến cho Như Thế phải thốt lên trong lòng : " Tɦασ má xinh vãi nồi!"

Thiên giọng lịch sự nói : " Cảm ơn! Giờ ta cần một nơi để nương tử của ta nghỉ ngơi."

Như Thế chợt thay đổi nét mặt, tỏ ra thân thiện sai người thu xếp phòng cho Thiên và vợ của hắn. Cả đàn sói cũng được đưa đến một khu đất trống để nghỉ ngơi.
Sau khi có phòng, Thiên đặt Ngân Nguyệt đang say giấc lên giường rồi ra thổi tắt đèn.

Thấy phòng Thiên đã tối đèn, Như Thế mới quay về phủ của mình.

Hắn nằm trên giường mà không ngủ được, trong đầu luôn có hình bóng của mỹ nhân xinh đẹp nằm trong vòng tay của Thiên.

Nằm bên cạnh hắn, Tô Mị cũng đang thổn thức vì từ khi nhìn thấy Thiên thì nàng như người mất hồn. Gương mặt đó làm nàng không thể chợp mắt, cơn hứng tình của nàng lại dâng lên.

Nhưng thay vì đòi hỏi phu quân thì nàng lại cho tay xuống day hạt le của mình rồi khẽ rêи ɾỉ vì tưởng Như Thế ngủ rồi.

Bên kia Như Thế cũng đang tự xử nhưng trong đầu liên tưởng đến mỹ nhân kia.

Sáng sớm hôm sau, khi mặt trời còn chưa kịp chiếu xuống thì Như Thế đã rời khỏi phòng tới Linh Châu Động để tu luyện đề thăng thực lực.
Còn Thiên thì cũng dậy từ rất sớm nhưng đã lẻn vào phòng của Như Thế nơi Vợ gã là Tô Mị đang ngủ. Nhìn nữ nhân này cũng ổn, Thiên liền dùng nàng làm vật thí nghiệm thử chiêu mới hắn vừa tu luyện.

Thiên cẩn thận leo lên giường nằm vào vị trí của Như Thế sau đó quay sang ôm lấy làn eo tinh tế của Tô Mị rồi sờ soạng nàng.

Tô Mị tỉnh giấc, tưởng chồng nghịch ngợm thì khẽ nhõng nhẽo : " Đừng mà tướng công...ta còn muốn ngủ."

Thiên nhe răng cười ranh ma, hắn đưa tay lên bóρ ѵú Tô Mị, ngực nàng khá là khủng và mềm mại khiến Thiên thích mê.

Tô Mị khẽ cong người, nàng giữ lấy bàn tay đang bóp ngực mình rồi quay đầu lại định tìm kiếm nụ hôn ướŧ áŧ nhưng không, Tô Mị giật mình vì người đang sờ soạng nàng không phải thành chủ Như Thế mà là kẻ tá túc đêm qua.
" Ngươi....!" Tô Mị chưa kịp phản ứng thì Thiên đã nhanh tay vẽ một kí tự khó hiểu hình trái tim, sau đó kí tự nhập vào đầu Tô Mị khiến nàng đau đớn, vài giây sau đôi mắt Tô Mị trở nên mơ hồ rồi như người mất hồn.

Thiên không biết đã thành công hay chưa vì đây là lần đầu tiên hắn dùng dấu ấn này lên cơ thể con người.

Sau khi bị dính ấn, Tô Mị không hề chống cự với Thiên mà còn nói : " Xin chủ nhân hãy trừng phạt ta!"

" Đù!"

Vài ngày trước Thiên lấy từ Giai Kỳ một bí kíp, loại bí kíp này rất kì lạ. Thay vì tu luyện lực công kích hay lực phòng ngự, nó lại chỉ dạy cách tu một phép thuật gọi là Nguyền Ấn.

Nguyền Ấn có nhiều loại và nhiều cấp bậc khác nhau , cách thi triển là dùng pháp lực vẽ một Nguyền Ấn trong khoảng thời gian nhất định rồi sau đó yểm lên cơ thể của kẻ mà mình muốn, tùy theo từng loại và từng cấp bậc nên tác dụng gây ra cũng khác nhau.
Thiên chơi mất dạy, học ngay loại ấn có tên là Nô ɭệ Nguyền Ấn. Tác dụng với những kẻ có tu vi yếu hơn hắn, tác dụng của Nguyền Ấn này khiến cho kẻ dính ấn phải phục tùng mệnh lệnh và thích bị trừng phạt.

Do Thiên mới tu luyện nên tác dụng của Nguyền Ấn chỉ kéo dài vài phút. Giai kỳ có nói nếu Nô Lê Nguyền Ấn tu đến cực hạn, có thể kiến một người dính ấn cả đời thậm trí di chứng đến cả kiếp sau.

Đặc điểm của Nô ɭệ Nguyền Ấn chính là vẫn giữ cho người bị dính ấn tỉnh táo nhưng lại bị sự khai khiến của người đặt ấn thao túng.

Thiên muốn test thử độ nhạy liền bật ra khỏi giường sau đó ra lệnh : " Đi tới trước mặt ta rồi chổng mông ra."

" Cái gì? Tên khốn."

Tô Mị không nghe theo nhưng cơ thể nàng không thể kháng cự, một mạch đi tới trước mặt Thiên rồi chổng mông ra mời gọi.
" Đù phê!" Thiên khoái trí vỗ mông Tô Mị cái tét rồi suy nghĩ xem nên ra lệnh gì tiếp theo.

Tô Mị lúc này dù không muốn nhưng vẫn phải làm theo, nàng bị Thiên sai trồng cây chuối, nhảy lò cò ,.....

Thời gian dính ấn sắp kết thúc, Thiên tiếc nuốt vỗ mông nàng cái nữa sau đó liền ra lệnh : " Thôi nằm lên giường ngủ đi, mai gặp nhé."

Tô Mị lập tức leo lên giường đắp chăn nhắm mắt, Thiên cũng rời khỏi phòng nàng rồi hóa thành con ong bay vo ve tìm Linh Châu Động.

Trong Linh Châu Động lúc này...

Như Thế đang hấp thụ một viên Linh Châu 10 năm. Để phân biệt được Linh Châu lâu năm hay không thì chỉ có thể nhờ màu sắc bởi Linh Châu hầu như chỉ có một kích thước.

Linh Châu dưới 10 năm thì có màu trắng, trên 10 năm đến 100 năm có màu xanh lục, trên 100 đến 500 năm có màu vàng, trên 500 năm đến 1000 năm có màu xanh lam, trên 1000 năm đến 5000 năm có màu đỏ, trên 5000 năm thì còn tùy. Màu sắc càng đậm và sáng thì số năm càng cao, ví dụ 1 viên Linh Châu 200 năm sẽ có màu vàng nhưng khá nhạt còn viên Linh Châu 400 năm cũng là màu vàng nhưng đậm và sáng hơn.
Không phải hấp thụ Linh Châu ngàn năm là có tu vi ngàn năm, Linh Châu hình thành nhờ hấp thụ linh khí trời đất, nơi nhiều linh khí hay nơi ít linh khí vẫn chỉ cho ra Linh Châu cùng thời gian và số năm. Sinh vật tu luyện mà không trải qua Độ Kiếp thì tuyệt đối không thể tăng tu vi, 1 thằng ất ơ Luyện Khí tầng 1 dù có dành cả đời để hấp thụ viên Linh Châu ngàn năm cũng chưa chắc lên nổi Luyện Khí tầng 10 nếu không có thiên phú, không có kì ngộ.

Qua đó có thể thấy, Linh Châu tuy giá trị như vậy nhưng phải rơi vào tay đúng người, còn không thì chỉ dùng làm bi cho bọn trẻ con thôi.

Sau khi tới được cửa Linh Châu Động, Thiên liền cảm thấy từ bên trong phát ra nguồn linh khí dồi dào.

Hắn trong hình dạng con ong mật liền lách qua khe đá để chui vào bên trong.

Bên trong là thành chủ Như Thế đang ngồi hấp thụ Linh Châu, vừa hấp thụ vừa liên tục cằn nhằn : " Con mẹ nó chứ! Ở đâu ra mỹ nhân xinh đẹp như vậy... Tiếc là lại rơi vào tay của tên người rừng kia."
Hắn liếm mép : " Nhìn nàng thoáng qua thôi mà ta đã cứng hết cả rồi!."

Trong đầu hắn có ý nghĩ xấu xa : " Nữ nhân này ta nhất định phải có được...còn tên người rừng kia."

Vừa nói Như Thế vừa nhìn giếng nước đầy Linh Châu rồi nghiến răng : " Đánh nhau sẽ gây láo loạn, chi bằng một liều thuốc độc cho vào rượu là xong haha."

Thiên bậu trên vách đá nghe thấy hết, hắn không ngờ tên thành chủ này lại có ý đồ hạ độc mình rồi còn mơ tưởng đến Ngân Nguyệt.

" Thằng già chó chết! Tao cho mày đi đời." Thiên thầm chửi rủa, hắn bay tới một chiếc bàn đá, đây là nơi nghỉ ngơi của Như Thế sau mỗi lần bế quan như thế này.

Trên bàn lúc này có một vò rượu và một chiếc bát, Thiên liền bay ra khỏi hang hóa thành hình người. Hắn lấy trong giới chỉ ra một lọ thuốc độc, lọ thuốc này là hắn vô tình điều chế ra.
Đổ thuốc lên tay rồi lại hóa thành con ong bay vào trong động, Thiên cho chân xuống hũ rượu để thuốc độc từ tay hòa tan trong rượu.

Thứ thuốc này không màu, không mùi không vị nên rất khó phát hiện ra.

Sau khi hạ độc, Thiên lầm bầm : " Ngươi đã có ý định gϊếŧ ta rồi đoạt thê, tại sao ta không thể làm vậy? Tự trách bản thân đi."

Sau khi hấp thụ hết viên Linh Châu, Như Thế tỏ ra vô cùng sảng khoái nói : " Haha thực lực đã đến giới hạn của Địa Nguyên Viên Mãn rồi, thời gian tới lựa chọn một chỗ thích hợp để độ kiếp nữa là xong, khi đó sợ gì bầy lang sói ngoài kia."

Vừa đắc ý Như Thế vừa tiến đến bàn vơ lấy vò rượu tu ừng ực.

" Haha sảng khoái quá!"

Sau đó hắn định rời khỏi đây thì bất ngờ một cơn khó chịu từ bụng lan ra toàn thân khiến hắn choáng váng.

" Đây là....đau quá!" Như Thế khó thở nói, hắn liền đưa tu vi ra để kháng cự lại cơn đau nhưng càng làm thế chỉ khiến hắn trúng độc nhanh hơn mà thôi.
Chất độc bắt đầu lan ra toàn thân, da của Như Thế bắt đầu xuất hiện những vết loang lổ đen xì, cơn đau đó khiến hắn thống khổ mà không thể hét lên bởi cổ họng đã bị phồng rộp

" A....A...A..!"

Như Thế giẫy giụa như chó phải bả, hai mắt trắng giã trợn ngược lên miệng không ngừng sùi bọt mép , sau đó thì tắt thở chết một cách tức tưởi. Đây là cái giá của kẻ có mưu đồ hãm hại Thiên mà để hắn phát hiện.

Thiên lúc này bậu ở trên vách đá mới bay ra hóa thành hình người, hắn xem xem Như Thế chết hẳn hay chưa. Sau khi xác nhận nạn nhân đã chết hẳn thì Thiên mới thở phào : " Hazzz!"

Việc Như Thế chết nếu để lộ ra ngoài sẽ làm dân chúng hoang mang ít nhất là cho đến khi có thành chủ mới lên nắm quyền.

Đây cũng là nằm trong tính toán của Thiên, hắn thầm nghĩ : " Nếu đã như vậy thì ta sẽ thay ngươi làm thành chủ...haha."
Cười như phản diện xong, Thiên tiến đến giếng nước trong veo nơi có hàng trăm viên Linh Châu lấp lánh. Hắn cười đắc ý : " Từ giờ các em là của anh...haha."

Để xử lý cái xác, Thiên đem giấu nó vào giới chỉ sau đó lấy Thôn Phệ Yêu Hoa ra đặt bên cạnh giếng nước. Để như vậy cho Yêu Hoa hấp thụ linh khí của nơi này bù đắp lại lượng linh khí tiêu hoa bên trong Không Gian Yêu Hoa.

Thiên lại biến thành bộ dạng giống như thành chủ Như Thế rồi ngồi đem Linh Châu ra hấp thụ.

Ngồi được nửa ngày trời, Thiên đứng dậy đi ra ngoài trong hình dạng thành chủ Như Thế.

Hắn đi tới đâu cũng được người khác cúi đầu chào, làm thành chủ cũng oai ra phết.

Khi đi tới một phòng khách rộng lớn là nơi họp bàn chỗ những lãnh đạo cao cấp của Hoang Thành tụ hội. Lúc này có vài lão già nhìn có vẻ như là trưởng lão ở đây đang ngồi chờ sẵn chỉ chờ thành chủ tới.
Mấy lão này tu vi yếu hơn Thiên nên không thể nhìn ra phép biến thân của hắn mà cứ nghĩ hắn chính là thành chủ Như Thế nên vội đứng lên cúi đầu : " Chào thành chủ!"

Thiên hiên ngang tiến tới ngồi vào chiếc ghế dành cho thành chủ và diễn như thật : " Ừ, ngồi đi!"

Sau khi được cho phép mấy lão già liền ngồi xuống, sau đó đưa ra một mớ vấn đề cần khắc phục trong mấy ngày bị lũ Hắc Ma Thiên Lang tấn công.

Do khá thông minh nên Thiên đã đưa ra cách giải quyết hợp lý nhất, sau đó còn đề xuất một số vấn đề.

" E hèm! Ta thấy thanh niên chỉ huy đàn Ngân Lang cũng được đấy, chi bằng giữ hắn ở lại lâu dài để chúng ta tăng cường sức mạnh. Còn đàn sói, chúng ta sẽ xây một khu chuồng trại rộng để cho chúng ở." Thiên xoa cằm nói.

Nghe vậy mấy lão già kia kịch liệt phản đối : " Mong thành chủ xem lại, tên đó lai lịch không rõ ràng. Chỉ lên giữ lại cho đến khi dẹp được bọn Hắc Ma Thiên Lang rồi đuổi đi thôi."
" Phải, hơn nữa người dân cũng đang rất hoang mang khi trong thành có cả đàn sói, chúng mà nổi điên lên thì biết bao người dân sẽ phải chết, cho chúng vào thành là một sai lầm."

Thiên đảo mắt rồi nhún vai : " Vậy các ngươi có cao kiến gì?"

Một lão già chỉ chờ có thế liền đề nghị : " Chúng ta mời hắn đến đãi một bữa thịnh soạn, rồi yêu cầu hắn phải đảm bảo an toàn cho người dân bằng cách phong ấn sức mạnh của lũ sói lại chỉ giải trừ phong ấn khi ngoài thành có biến, như thế thì chúng ta dễ bề thao túng bọn chúng hơn."

Thiên nở nụ cười âm hiểm : " Rồi sau đó chúng ta sẽ trừ khử tên đó, đàn sói sau khi được thuần hóa sẽ thuộc về chúng ta!"

" Thành chủ anh minh!"

Một lão già khác nói thêm : " Chưa hết vợ hắn còn là tuyệt đại mỹ nhân, sau khi trừ khử hắn rồi thì vợ hắn chúng ta.....hehe!"
Thiên nhìn lão già đó, hắn ghi nhớ mặt thằng già này thật kĩ sau đó nở nụ cười hỏi : " Ngươi cũng có hứng thú với mỹ nhân đó sao?"

Lão già như hiểu ngầm ý của thành chủ liền cúi đầu : " Hê hê đó là nếu thành chủ không quan tâm đến mỹ nhân đó, còn nếu ngài quan tâm thì bọn ta sẽ dâng lên cho ngài, không dám húp trước."

Thiên vẫn diễn rất nhập tâm, hắn đề nghị : " Haha mỹ nhân ai chẳng mê, sau khi gϊếŧ được tên đó ta sẽ chơi vợ hắn, sau đó thì thưởng cho các ngươi thi sâm nhé." Vừa nói mà Thiên cũng nổi cả da gà.

" Ôi thành chủ đại ân đại đức, đa tạ thành chủ!"

Rồi Thiên nheo mắt : " Ta có kế hoạch của riêng mình rồi, không cần phải mời hắn đến dự tiệc làm gì cho tốn tiền rượu thịt. Ngay đêm nay chúng ta sẽ trừ khử hắn luôn."

" Tuân lệnh thành chủ!"

Hết Chương 128!" Tuân lệnh thành chủ!"

Sau khi cuộc họp kết thúc, Thiên vẫn giữ hình dạng thành chủ tiến về khuê phòng của vợ thành chủ Tô Mị.

Khi Thiên đẩy cửa bước vào thì thấy đồ đạc trong căn phòng đổ bể hết, Tô Mị thì tức tưởi ngồi tệt dưới đất khóc lóc định dùng dao rạch tay tự tử.

Thấy vậy Thiên lại diễn vội vàng chạy tới ngăn cản nàng tự tử, rồi lo lắng hỏi : " Nương tử nàng sao thế, nói ta biết!"

Tô Mị uất ức khóc lóc kể : " Sáng nay cái tên người rừng kia lẻn vào phòng của thiếp, còn...còn giở trò sờ soạng thiếp, hắn còn làm gì đó khiến cơ thể của thiếp nghe theo lời hắn tạo ra những tư thế vô cùng khó coi, thiếp...thiếp muốn chết."

Thiên nén cười, hắn nghiêm nghị quát : " Tên khốn đó, đêm nay ta sẽ gϊếŧ hắn để rửa nhục cho nàng, nín đi ta thương."

Tô Mị ngẩng mặt lên nhìn phu quân, nàng lau nước mắt rồi dùng ánh mắt căm ghét nói : " Phu quân phải trói hắn lại, sau đó giải đến cho thiếp để thiếp tra tấn hắn cho đỡ tức!"

Thiên ôm nàng vào lòng gật đầu đồng ý : " Được, ta sẽ chiều theo ý nàng!"

" Cảm ơn phu quân!"

Sau khi thu xếp chỗ của Tô Mị, Thiên ung dung về căn phòng nơi hắn và Ngân Nguyệt được cho ở.

Thiên nhẹ nhàng mở cửa bước vào, Ngân Nguyệt đang thích thú chải tóc trước gương thấy tiếng mở cửa biết Thiên về, liền nói : " Nơi ở của con người cũng lắm thứ hay ho quá, thiếp thích tấm tròn tròn này."

Rồi Thiên tiến lại cúi xuống ôm eo nàng, chợt hắn bị đẩy lùi bởi khí tức mạnh mẽ Ngân Nguyệt Tỏa ra, sau đó hắn ăn nguyên cây lược vào đầu lăn đùng ra đầu sưng một cục.

Ngân Nguyệt đầy phẫn nộ nhìn Thiên rồi gằn giọng : " Ngươi là ai dám sờ eo ta? Chỉ duy nhất một người có diễm phúc đó."

Thiên quên chưa biến lại, hắn vẫn đang trong hình dạng của thành chủ Như Thế nên bị Ngân Nguyệt đánh cho sấp mặt.

" Ta đây!" Thiên biến trở lại, nhưng u tên đầu vẫn còn.

" Ơ, chàng đấy à! Sao lại ngã thế?" Ngân Nguyệt vội vã đỡ hắn dậy.

Thiên cười khổ : " Chẳng phải nàng vừa tấn công ta sao, nàng hung dữ quá."

Trái với vẻ bá đạo ban nãy, bây giờ Ngân Nguyệt lại trở thành cô gái ngây thơ nhõng nhẽo : " Tại người ta sợ!"

" Ặc! Sợ mà ghê thế!" Thiên thầm than, sau đó kể cho nàng nghe về kế hoạch của mình.

Ngân Nguyệt gật đầu như bổ củi sau khi nghe xong, Thiên xoa đầu nàng rồi thưởng cho nàng một nụ hôn.

Tối hôm đó, ba tên trưởng lão đã mai phục sẵn xung quanh căn phòng nơi Thiên và Ngân Nguyệt đang ở.

Thiên mở cửa bước ra ngoài hít gió trời, thấy Thiên xuất hiện ba tên trưởng lão liền lao ra tấn công.

Ba tên này đều là Địa Nguyên Sơ Kỳ, Thiên dễ dàng né đòn của bọn chúng sau đó thì phóng đi rất nhanh.

Ba tên trưởng lão liền đuổi theo, rồi nói : " Thành chủ liệu việc như thần, đoán đúng hắn sẽ tẩu thoát hướng này."

" Mau đuổi theo, tên này mạnh lắm."

Thiên chạy tới một góc khuất, ba tên trưởng lão cũng vừa đuổi tới. Chợt cả ba dừng lại vì chỗ đó đã được thành chủ đặt bẫy.

" Á Hự!"

Một tiếng kêu thất thanh, sau đó thì có tiếng đồ đạc rơi vỡ. Rồi tiếng chưởng lực va vào nhau ầm ầm rồi tất cả im lặng.

Ba tên trưởng lão nhìn không rời mắt khỏi góc khuất đó, lúc này một bóng người đi ra còn kéo theo xác một người khác.

Là thành chủ Như Thế, còn cái xác kia là tên người rừng thống lĩnh đàn sói. Ba tên trưởng lão liền xông tới rồi cúi đầu trước thành chủ cung kính chúc mừng : " Thành chủ bất bại!"
Thành chủ Như Thế nở nụ cười lạnh : " Tên người rừng này ta đã xử gọn, các ngươi mau đem chôn hắn đi, nhớ kĩ chôn xa và sâu vào không là bị phát hiện đấy."

" Rõ!" Ba tên trưởng lão không mảy may nghi ngờ đem xác của tên người rừng ra khỏi thành trong đêm rồi đào một cái hố sâu hàng chục mét rồi ném xác xuống, nhanh tay lấp đất rồi còn trà cho phẳng như cũ.

Sau khi bọn họ trở về thì thấy thành chủ đang tiến vào căn phòng nơi Ngân Nguyệt đang ở. Rồi có tiếng hét thất thanh trong vài giây sau đó thì im lặng, sau nữa là tiếng xé quần áo, tiếng khóc lóc và rêи ɾỉ.

Ba tên trưởng lão gật gù nhìn nhau nói : " Thành chủ thật là cao tay, đánh nhanh rút gọn."

" Chuẩn bị đi, sắp đến lượt chúng ta rồi!" Ba tên cùng hứng khởi.

Nửa tiếng sau thấy thành chủ quần áo xộc xệch đi ra vừa đi vừa chỉnh dây lưng, ba tên trưởng lão liền xuất hiện rồi cười gian xảo hỏi xem thành chủ ăn có ngon không.
Thành chủ Như Thế đáp : " Nữ nhân này ta thích, hợp khẩu vị của ta."

Ba tên trưởng lão nghe thế thì hứng khởi, nhưng khi định xông vào phòng để chơi thi sâm thì bị thành chủ ngăn lại.

" Sao thế thành chủ, ngài hứa sẽ cho bọn ta thi sâm mà."

Thành chủ đáp : " Đúng rồi nhưng các ngươi có mang thuốc không?"

Nghe vậy ba tên trưởng lão nhìn nhau rồi cùng lắc đầu : " Thuốc gì vậy?"

Thành chủ vẻ mặt thần bí nói nhỏ hết cỡ : " Thuốc cường dương!"

" Cường dương!" Ba tên trưởng lão nghe thế thì mặt tên nào cũng tỏ ra ngại.

Thành chủ liền lấy ra ba viên đan dược màu nâu đất rồi nói : " Uống cái này vào, đảm bảo chơi tới sáng luôn."

Nghe thế ba tên tưởng lão sáng mắt, cả ba lão tuy hám gái nhưng do tuổi đã cao nên chỉ được vài phút là bắn. Nay được thành chủ độ lượng ban cho ba viên thuốc cường dương này thì không khỏi cảm kích liền nốc sạch.
Sau đó thì cả ba xông vào phòng, trong phòng lúc này không phải là mỹ nữ khỏa thân đang khóc thút thít như bọn lão mong đợi mà là một Ngân Nguyệt Lang Vương to lớn đang nhe nanh gầm gừ.

Thành chủ ở bên ngoài liền chốt cửa rồi đứng dựa lưng vào cửa nói vọng vào trong : " Chơi vui vẻ nhé!"

Ba tên trưởng lão sợ hãi liền vận pháp lực để phòng thủ tuy nhiên cả ba đều đã mất sạch pháp lực. Đó là do viên thuốc cường dương đã uống trước đó.

" Thành chủ, sao ngài lại làm như vậy...hự!" Cả ba điên cuồng đập cửa.

Ngân Nguyệt lao vào cắn xé ba tên trưởng lão tới chết, sau đó thì không còn sau đó nữa. Khi thành chủ mở cửa ra thì trong phòng chỉ còn lại vũng máu và đống rẻ jack. Ngân Nguyệt thì đã trở lại dạng người và đang lau máu trên miệng.

Thành chủ lúc này mới biến trở lại là Thiên, hắn nhìn vũng máu dưới sàn nhà ánh mắt sắc lạnh : " Bất kì ai có ý định với nữ nhân của ta, chỉ một chữ...Chết!"
Cái xác mà ba tên trưởng lão chôn trước khi chết thực ra là xác của thành chử Như Thế thực sự, được Thiên biến thành hình dạng của hắn để gài hàng ba tên trưởng lão già mà không có não kia.

Giải quyết xong mọi việc, Thiên tiến tới ôm lấy eo của Ngân Nguyệt. Ngân Nguyệt mỉm cười đầy bẽn lẽn nói : " Như thế này mới đủ tư cách để được chạm vào eo của ta nè!"

Thiên vuốt ve mái tóc nàng, lau đi vệt máu còn vương trên khóe môi hồng xinh xắn nói : " Nàng cũng hung dữ quá đi, làm ta hơi sợ đó!"

Ngân Nguyệt bĩu môi : " Với đám người này thì phải hung dữ chứ, thiếp chỉ...dịu dàng với chàng thôi!"

Để tránh bị nghi ngờ, Thiên liền hôn tạm biệt Ngân Nguyệt rồi nhắc nàng đi ngủ sớm, còn hắn thì vội vàng tới phòng của Tô Mị với thân phận thành chủ Như Thế.

Thấy phu quân vẻ mặt đại công cáo thành, Tô Mị như làn gió nhẹ ùa vào lòng Thiên hỏi : " Tên người rừng đó đâu rồi? Chàng có bắt sống hắn không?"
Thiên lắc đầu cười khổ : " Ban nãy có ba tên trưởng lão phản bội ta thông đồng với tên người rừng đó để trừ khử ta, nên ta gϊếŧ hết rồi!"

" Thật...thật sao, phu quân không bị thương chứ?" Tô Mị lo lắng sờ lên ngực và vai của Thiên hỏi.

Thiên lắc đầu : " Mấy tên đó sao có thể làm gì ta, bọn chúng tuổi. Ta đã ném xác chúng ra ngoài thành rồi, có lẽ đã bị thú dữ ăn."

Tô Mị cảm phục sự bá đạo của phu quân mình, nhưng đâu biết rằng phu quân của nàng đã chết rồi còn kẻ đứng trước mặt nàng là giả mạo, nàng gật đầu : " Chàng không sao là tốt rồi, nghỉ ngơi sớm đi."

Nói rồi Tô Mị nhón chân lên hôn môi với Thiên, hắn hơi bất ngờ nhưng dù sao cũng trong thân phận là thành chủ là phu quân của Tô Mị nên cũng phải làm thật tốt, hắn đáp lại bằng nụ hôn nồng cháy hơn.
Hai bờ môi dính vào nhau, hai chiếc lưỡi tìm thấy nhau rồi xoắn lấy nhau không rời.

Tô Mị cũng là mỹ nhân, nhan sắc kém hơn Ngân Nguyệt nhưng lại có sự trưởng thành hơn, đậm đà hơn.

Hôm nay sao hôn phu quân mình lại mê li đến vậy, Tô Mị không thể giải thích. Mọi lần thành chủ như thế rất ít khi hôn mà chỉ dập là nhiều, còn hôm nay lại hôn nàng say đắm một lúc lâu.

Hôn nhiều rồi thì phần dưới cũng đã ướt, Tô Mị định kéo áo xuống thì Thiên ngăn lại.

Tô Mị hỏi : " Sao thế?"

Thiên nghĩ tới Ngân Nguyệt đang ở một mình, hắn đáp : " Hôm nay ta còn có việc làm qua đêm, nàng cứ ngủ trước đi."

Sau đó hắn bế Tô Mị lên giường, đắp chăn cho nàng rồi còn hôn lên trán nàng chúc ngủ ngon. Tô Mị thấy phu quân mình rất khác nhưng khác theo chiều hướng tích cực nên rất hài lòng, nàng dặn phu quân nhớ giữ gìn sức khỏe.
Lúc này trong căn phòng nhỏ máu đã khô, Ngân Nguyệt nằm ôm gối trằn trọc không ngủ được thầm tự hỏi : " Chàng đi đâu lâu thế nhỉ?"

Đúng lúc này Thiên mở cửa đi vào, hắn nở nụ cười ấm áp : " Nàng chưa ngủ à?"

Ngân Nguyệt lắc đầu : " Ta đợi chàng về rồi mới ngủ được!"

Thiên mỉm cười, hắn ngắm nhìn dung nhân xinh đẹp của Ngân Nguyệt rồi nói : " Giờ thì đi ngủ nào!"

" Vâng!"

Thiên lên làm Ngụy thành chủ, hắn hoàn toàn không bị ai phát giác. Ngoài việc để đàn ngân lang ở lại lâu dài khiến dân chúng bất mãn ra thì mọi việc đều tốt.

Hắn cũng bắt đầu dạy cho những con sói trong đàn tu luyện thành hình dạng con người cho dễ sinh hoạt.

Hai thân phận cứ thay phiên nhau xuất hiện, một là thành chủ được nhân dân tôn kính, hai là Thiên được đàn sói tôn thờ.

Tuy nhiên sự ngụy tạo dù có kĩ lưỡng đến mấy cũng sẽ có sơ hở, cây kim trong bọc cũng có ngày lòi ra.
Vào một đêm trăng thanh gió mát, Thiên trong thân phận thành chủ Như Thế đang ngồi nghiên cứu về những kiến thức Kim Khí Sư dày cộp trong quyển sách " những kiến thức cơ bản của Kim Khí Sư " do tác giả Gót se rề na viết và xuất bản. Bên cạnh là linh miêu lười Giai Kỳ đang nằm dài trên bàn thiu thiu ngủ.

Hắn cũng ngáp ngắn ngáp dài rồi vỗ mũi sau đó thì ngủ quên luôn. Khi ngủ thì phép biến thân sẽ tự động giải trừ, đúng lúc này Tô Mị bước vào phòng tay bưng một tách trà ngon ân cần nói : " Phu quân vất vả cả ngày, ta có pha một tách trà hảo hạng đây!"

Lúc này Thiên đã gục xuống bàn nên Tô Mị không hề nhìn thấy mặt hắn mà còn thở dài mắng yêu : " Phu quân lại không nghe lời ta, làm việc đến ngủ gật luôn thế này!"

Rồi nàng tiến lại gần định đánh thức phu quân mình dậy thì nhìn thấy gương mặt anh tuấn phi phàm của Thiên, tách trà rơi vỡ nát, Thiên giật mình tỉnh giấc.
Tô Mị vừa lùi lại vừa không tin vào mắt mình lẩm bẩm : " Không! Chẳng phải ngươi đã chết rồi sao, sao lại mặc đồ của phu quân ta, sao lại ngồi ở đây?"

Rồi nàng giật mình nhớ ra : " Phu quân ta đâu...Như Thế đâu?"

Biết mình sơ hở, không thể tiếp tục diễn kịch nên Thiên đành nói thật với Tô Mị : " Xin lỗi nhưng Như Thế phu quân ngươi đã chết rồi, ngay cái ngày mà hắn lên kế hoạch gϊếŧ ta!"

Tô Mị không tin, nước mắt đã chảy từ lúc nào rồi liên tục lắc đầu : " Không! Đây không phải sự thật, phu quân ta chưa chết...ngươi nói dối!"

Thiên cũng không muốn giải thích nhiều, hắn đứng dậy nhìn Tô Mị bằng ánh mắt lãnh đạm và có phần vô tư : " Ngươi tin hay không cũng được nhưng Như Thế chết rồi, thời gian qua là ta đóng giả hắn."

" Tên khốn nhà ngươi, sao ngươi lại làm như thế? Sao ngươi lại gϊếŧ phu quân của ta." Tô Mị giận quá mất hết lý trí, hai tay vận lực lao về phía Thiên muốn xé xác hắn ra.
Nhưng đâu phải muốn là được, Tô Mị dễ dàng bị Thiên chế ngự sau đè xuống bàn, hai tay nàng bị giữ chặt bởi cách tay chắc khỏe của Thiên.

Tô Mị tức giận trong tuyệt vọng mắng : " Tên khốn, ngươi làm nhục ta, gϊếŧ phu quân của ta, lại còn đóng giả chàng để lừa ta suốt mấy ngày qua...ta đã đắc tội gì với ngươi!"

Dùng một tay chế ngự Tô Mị, Thiên từ từ đáp : " Chồng ngươi muốn gϊếŧ ta, đoạt thê của ta, nếu không phải ta phát hiện sớm thì đã không ngồi ở đây rồi! Ta đóng giả làm hắn vì muốn thành này không loạn, cũng hơi thấy có lỗi với ngươi nên mới bù đắp."

" Ta không thèm cái thứ bù đắp thối tha của ngươi, tên đáng chết." Tô Mị cay nghiệt mắng.

Lúc này Thiên có thể gϊếŧ nàng, có thể hiếp nàng, có thể đặt Nguyền Ấn lên nàng, có thể làm đủ mọi thứ nhưng hắn không làm gì cả, hắn chỉ nói : " Giờ thì ta cũng chẳng cần giả vờ làm gì cả, chức thành chủ này giao lại cho ngươi."
Rồi hắn nói thêm : " Tuy nhiên nếu có gì cần giúp thì cứ đến gặp ta, ta sẵn sàng giúp đỡ."

Thiên buông nàng ra, Tô Mị lập tức quay lại cào vào mặt Thiên, ba vết xước hằn lên trên gương mặt tuấn tú ngất trời của hắn rồi bắt đầu nhỏ máu.

Tô Mị giật mình lui lại, không phải vì nàng sợ hắn tấn công mà vì khi nãy hắn có thể né đòn nhưng hắn không né.

" Sao ngươi không né?" Tô Mị hỏi. Những vết thương nàng gây ra đang dần lành lại với tốc độ có thể quan sát bằng mắt thường.

Thiên không đáp câu hỏi mà từ tốn nói : " Ta sẽ bù đắp cho ngươi, khuya rồi mau về ngủ đi...túi thơm ta treo ở đầu giường có thể làm giảm chứng mất ngủ của ngươi đấy!"

Nói xong Thiên đứng dậy rời đi, Giai Kỳ cũng nhảy tót lên vai Thiên nằm rồi nhìn Tô Mị chằm chằm.

Tô Mị ngồi trẹt xuống đất, nàng nấc lên từng tiếng nghẹn ngào : " Tên khốn...ngươi khiến ta ra nông nỗi này rồi nói sẽ bù đắp sao...ta ghét ngươi huhu...ta sẽ gϊếŧ ngươi!"
Hết Chương 129!Thiên mang theo Giai Kỳ trở về phòng mình, lúc này Ngân Nguyệt đã ngủ say, nàng ngủ thì cho dù trời có sập cũng khó mà đánh thức.

Giai Kỳ từ trên vai Thiên nhảy phóc lên bàn sau đó nói : " Ngươi lỡ để Tô Mị ngồi khóc thế sao? Con gái nhà người ta bị ngươi làm ra nông nỗi thế đó."

Thiên nhíu mày nói : " Tại tên thành chủ và mấy thằng già kia có ý đồ với ta và Ngân Nguyệt trước, ta làm thế rất công bằng."

Giai Kỳ lắc đầu ngao ngán : " Mặc dù ngươi làm không sai nhưng ta cũng là nữ, ta hiểu cảm giác của Tô Mị."

Thiên vô trách nhiệm nói : " Thế thì ngươi đi mà an ủi cô ta!"

" Có vẻ như ta không được biết gì hết!" Chợt một giọng nói phát ra, tuy trong trẻo nhưng lại có chút u oán.

Thiên cùng Giai Kỳ quay sang nhìn Ngân Nguyệt từ lúc nào đã tỉnh dậy, nàng hỏi : " Chàng đang giấu ta chuyện gì? Và tại sao con mèo đen thui kia lại biết nói?"

" Ta là linh miêu không phải mèo!" Giai Kỳ xù lông lên.

Thiên định nói dối, nhưng với nét u oán mà Ngân Nguyệt đang bày ra thì hắn chỉ biết lắc đầu thở dài nói ra toàn bộ.

Giai Kỳ nằm dài trên bàn, khoái chí nói : " Cho chết, ngươi có cứng đầu có ngang tàn bằng mấy cũng chỉ là tên sợ vợ haha!"

Sau khi nghe câu chuyện phu nhân thành chủ đáng thương.

Ngân Nguyệt chỉ biết thở dài, ánh mắt biết ơn nhìn Thiên : " Cảm ơn chàng đã nghĩ cho ta, nhưng mà chàng gϊếŧ chồng người ta thì phải bồi thường xứng đáng chứ!"

" Nàng muốn ta bồi thường thế nào?" Thiên hơi khó hiểu với cách suy nghĩ của Ngân Nguyệt.

Ngân Nguyệt đáp : " Thì chàng phải làm chồng của người tên Tô Mị kia nữa chứ."

Thiên không tin vào tai mình, cả Giai Kỳ đang lười biếng nằm trên bàn cũng ngóc đầu dậy vì không thể tin Ngân Nguyệt lại có quyết định như vậy.

Thấy Thiên nhìn mình bằng ánh mắt khó hiểu, Ngân Nguyệt từ từ giải thích : " Một con sói đực được quyền giao phối với nhiều sói cái, nhưng sói cái chỉ được giao phối với con đực mà nó thích nhất!"

" Cái này....!" Thiên hơi nhíu mày, đó là điều hắn không ngờ rằng Ngân Nghiệt lại có suy nghĩ như vậy, chắn do loài Ngân Lang như vậy.

Ngân Nguyệt nói tiếp : " Mai chàng dẫn thiếp đi gặp người tên Tô Mị kia nhé, thiếp sẽ lo việc này!"

Sáng hôm sau, Thiên trong dạng thành chủ Như Thế dẫn Ngân Nguyệt vào khuê phòng của Tô Mị.

Lúc này Tô Mị do khóc suốt đêm nên mệt quá vẫn còn ngủ, đôi mắt nàng sưng húp.

Ngân Nguyệt nhéo tay Thiên trách móc : " Nhìn kìa, chàng làm cô ta khóc sưng cả mắt."

Có một điều mà Thiên rất hay mắc phải, hắn tốt với rất cả nữ nhân hắn có cảm tình, còn nếu đã không có cảm tình thì hắn rất lạnh nhạt và nhẫn tâm.

Hắn không biết cân bằng điều này, Ngân Nguyệt khóc hắn sẽ dỗ, nhưng Tô Mị mà khóc hắn sẽ làm ngơ. Hắn cũng nghĩ lại và thấy mình hơi sai, nhưng sao giờ hắn mới nhận ra chứ.

Do rất nhạy cảm nên ngay khi có người tiến vào Tô Mị đã tỉnh, nàng lùi vào góc giường lấy chăn chùm kín người hét lên : " Tên khốn ta không muốn thấy ngươi, ngươi đi chết đi huhu."

Ngân Nguyệt liền đẩy Thiên ra ngoài : " Thôi chàng tạm lánh đi, ta giải quyết được."

Thiên còn chưa kịp làm gì thì hắn đã bị đẩy ra ngoài, cách cửa đóng sầm lại.

Giai Kỳ từ đâu nhảy lên vai Thiên rồi lắc đầu : " Đau đầu nhỉ, chuyện này cứ để cho bé sói giải quyết ngươi đi theo ta."

" Đi đâu?" Thiên hỏi.

" Đi vào Linh Châu Động, ta mới phát hiện ra cái này hay lắm." Giai Kỳ đáp.

Khẽ liếc nhìn căn phòng lần nữa, Thiên quay lưng rời đi. Có vẻ như người trong thành vẫn chưa biết thành chủ thật đã chết, họ chỉ biết cuộc sống vẫn được ổn định là tốt rồi.
Một lát sau Thiên đã đứng trước cửa Linh Châu Động, hắn dùng tay đẩy cửa nhưng nó nặng vãi.

Thấy thế hai tên lính canh bên ngoài hỏi : " Ủa thành chủ, ngài hôm nay bị ốm hả?"

" Sao ngươi hỏi thế?" Thiên nghi hoặc.

Tên lính canh đáp : " Thường ngày ngài đẩy cửa suốt mà! Cả thành mỗi ngài đẩy được."

Thiên nhớ ra, sau đó thì vận lực vào hai cánh tay rồi đặt lên cửa đá, dưới chân Thiên bắt đầu nổi gió nhẹ cuốn bay cát bụi ra xa. Hai tên lính thì không khỏi thán phục trước sức mạnh của thành chủ dỏm.

Tuy cấp bậc Thiên không bằng thành chủ thực sự, nhưng hắn có sức khỏe hơn gấp nhiều lần.

Cách cửa từ từ được mở ra trước sự theo dõi của hai tên lính canh. Sau khi Thiên thuận lợi vào bên trong thì đã thấy Giai Kỳ ngồi bên cạnh giếng nước nhỏ chứa vô vàn viên Linh Châu.
Thiên nhìn Thôn Phệ Yêu Hoa đang lơ lửng tại một góc của hang, sau đó thò tay xuống vớt một viên Linh Châu lên rồi ngồi xếp bằng hấp thụ.

Còn Giai Kỳ nhảy vào Lòng Thiên ngồi gọn gàng, hóa ra là muốn hưởng ké lượng linh khí trong khi Thiên xếp bằng tỏa ra.

" Mục đích ngươi bảo ta đến đây chỉ thế thôi à?" Thiên trầm giọng.

Giai Kỳ cười đáp : " Hihi, ta không thể tự hấp thụ linh khí trong hình dáng này được, giúp ta chút đi mà."

" Sao lại không được?" Thiên tò mò.

Giai Kỳ đáp : " Vì loài linh miêu có linh hồn rất yếu, phải hấp thụ một lượng linh khí ngang với lượng linh khí cần để đột phá từ Địa Nguyên Viên Mãn lên Kim Cang Cảnh."

Rồi như sợ Thiên không giúp mình nữa, Giai Kỳ liền đưa ra một thỏa thuận : " Ngươi giúp ta hấp thụ từng đó linh khí đi, đổi lại ta sẽ chỉ bảo ngươi tất tần tật về nghề Kim Khí Sư."
Luyện khí

Kết đan

Địa Nguyên

Kim Cang

Nguyên Anh

Đại Thừa

Siêu Việt

Luân Hồi

Độ Kiếp

Đó là cấp bậc của người tu luyện, Thiên hiện tại đang ở Địa Nguyên Hậu Kì nếu so về độ tuổi 18 của hắn thì quả thực là một Thiên Tài, nhưng phải thừa nhận một điều hắn vẫn còn quá nhỏ yếu.

Ngay lúc này đây, đám Hắc Ma Thiên Lang có thể tấn công Hoang Thành bất kì lúc nào. Mà sau khi Thiên đập bỏ mẹ thành chủ Như Thế thì hắn là kẻ mạnh nhất thành hiện tại không tính Ngân Nguyệt.

Hắn đã len lói ý định ở lại Hoang Thành và sẽ phải chiến đấu để bảo vệ ngôi nhà mới này.

Viên Linh Châu lơ lửng giữa lòng bàn tay Thiên đang dần nhỏ lại, điều đó thể hiện hắn đang hấp thụ linh khí từ nó một cách mãnh liệt.

Kẻ hưởng lợi nhất là Giai Kỳ vì được hưởng tới một nửa số lượng linh khí mà Thiên hấp thụ từ Linh Châu, đúng là không làm mà vẫn có ăn.
Bên trong đan điền của Thiên, một luồng xoáy linh khí mạnh mẽ bắt đầu hình thành. Thiên nhận ra điều này và hắn liền lập tức dừng lại.

Thiên nghi vấn : " Hình như đan điền của ta đang kết tinh thứ gì đó!"

Giai Kỳ liền giải thích : " Là Nội Đan đang tiến hóa thành Kim Đan , ngươi sắp lên tới Địa Nguyên Viên Mãn rồi. Khi đặt chân vào cảnh giới Địa Nguyên Viên mãn thì Nội Đan sẽ tiến hóa thành Kim Đan để chuẩn bị cho quá trình đột phá lên Kim Cang Cảnh."

Thiên không ngờ nó lại đến nhanh như vậy, hắn chỉ vừa đột phá Địa Nguyên Hậu Kì được một khoảng thời gian.

Thầm cười phấn khích Thiên lập tức vận công trở lại, xoáy khí bao quanh nội đan của hắn bắt đầu dày đặc và mở rộng ra hơn.

Bước này vô cùng quan trọng, nếu bị gián đoạn do ngoại cảnh thì rất có thể sẽ dẫn đến nội thương, nặng hơn có thể nổ Nội Đan mà chết.
Thiên ngồi như vậy kéo dài được hơn một tiếng đồng hồ, khi mà xoáy khí đang chuẩn bị ăn nhập với Nội Đan thì bất ngờ có tiếng động rất lớn phát ra từ bên ngoài.

" chuyện gì thế?" Thiên mở mắt hỏi.

Giai Kỳ vẩnh tai lên nghe ngóng sau đó nói : " Không có gì, tiếp tục đi."

Biết thừa Giai Kỳ nói dối, Thiên nhíu mày : " Không lẽ đám Hắc Ma Thiên Lang đang tấn công thành?"

" Đừng mất tập trung, Kim Đan của ngươi sắp hình thành nếu còn phân tâm sẽ nổ đấy." Giai Kỳ lập tức nhắc nhở sau đó nhảy ra khỏi lòng Thiên rồi quay đầu lại nói : " Việc bên ngoài cứ để ta lo, ngươi tập trung luyện Nội Đan thành Kim Đan đi."

Nói rồi Giai Kỳ lách qua khe cửa nhỏ xíu một cách dễ dàng, Thiên phải nhanh chóng luyện hóa Kim Đan để giúp sức.

Bên ngoài là khung cảnh bầy Hắc Lang đang công phá thành. Bọn chúng há miệng phun ra những quả cầu pháp lực hắc ám bắn về phía tường thành, có những quả cầu bay qua tường thành rồi khi rơi xuống đất thì phát nổ.
Lần này bọn chúng tấn công tổng lực, một lần quyết phá được Hoang Thành.

Hắc Ma Lang Vương lúc này cũng vừa xuất hiện từ khoảng cách rất xa, toàn thân nó phủ bộ lông đen tuyền, cơ thể to lớn hơn cả Ngân Nguyệt trong dạng sói.

Nó có khuôn mặt dữ tợn, hàm răng và móng vuốt sắc nhọn. Từ cơ thể nó toát ra làn khí u ám quỷ dị, nó chu lên báo hiệu cả đàn tổng tấn công.

Trên tường thành lúc này mọi người đang quyết liệt phản công, những mũi tên bay xuống như mưa. Những ai tu luyện pháp lực tấn công từ xa thì thi triển kĩ năng tấn công đám Hắc Lang dưới tường thành đang cố leo lên.

Khung cảnh thật ác liệt, pháp lực bay đầy trời.

Lúc này Ngân Nguyệt cũng đang có mặt trên tường thành, nhưng vì không có Thiên ở đây nên nàng không hề giúp dân trong thành. Nàng nhanh chóng trở về khu đất trống nơi đàn sói đang chờ đợi. Lúc này Giai Kỳ chạy tới báo tin cho Ngân Nguyệt : " Thiên muốn cả đàn xuất chiến, hắn cần thời gian để hoàn thành đột phá lên Kết Đan Viên Mãn."
Tô Mị cũng đang ở trên tường thành, nàng trực tiếp chỉ huy người dân chống trả lũ ác thú.

Nàng gọi một tên lính canh nói : " Mau đi thông báo cho thành chủ...chúng ta sắp thất thủ rồi!"

Phải, thành chủ ở đây mà Tô Mị nhắc tới chính là Thiên, sau khi nghe những lời Ngân Nguyệt nói và hứa hẹn với mình nàng vẫn chưa tha thứ cho hắn nhưng lúc này đây cần sự có mặt của hắn.

Nhưng cho dù con người có bắn bao nhiêu tên, có xả ra bao nhiêu chiêu thức thì đám Hắc Ma Thiên Lang vẫn ùn ùn lao lên.

Tô Mị nhìn cảnh tượng quân mình bị áp đảo như vậy, trong lòng không khỏi sợ hãi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì Hoang Thành sẽ thất thủ trong vài phút nữa.

Đúng lúc này trên bầu trời là một cách chim đen khổng lồ dài 10 mét, tiếng kêu của nó vang vọng cả chiến trường. Theo đó là những cá thể Ngân Lang đang trèo từ trong thành ra ngoài rồi nhảy xuống tấn công lũ Hắc Ma Thiên Lang.
Dẫn đầu đàn Ngân Lang là Ngân Nguyệt trong dạng Lang Vương, nàng điên cuồng cắn xé, tạo ra những mũi tên băng tấn công lại những quả cầu hắc ám của kẻ địch.

Một bóng đen vô cùng to lớn xuất hiện từ khoảng cách rất xa, là Hắc Ma Lang Vương. Tô Mị nhận thấy nếu muốn chiến thắng thì phải trừ khử con đầu đàn liền ra lệnh cho quân lính chĩa cung nỏ đại bác về phía Hắc Ma Lang Vương.

Một loạt những đòn tấn công tầm xa lao về phía Hắc Ma Lang Vương, khí thế cực kì là mãnh liệt.

Hắc Ma Lang Vương liền há miệng, một quả cầu hắc ám tích tụ rồi bắn đi với tốc độ cực cao, phá tan những đòn tấn công đang nhắm về phía mình, không dừng lại ở đó mà quả cầu do nó tạo ra còn xuyên qua hết tất cả lớp phòng như mà bắn thẳng về phía Tô Mị.

Tô Mị không kịp né, nàng cũng không có phòng ngự nào đủ mạnh để phản kháng, nàng chỉ có biết đứng nhìn quả cầu đang lai tới, chấp nhận số phận.
Xoẹt.

Một luồng khí sắc bén từ đâu bay tới chém quả cầu làm hai nửa, bay sang hai bên rồi phát nổ. Tô Mị choáng váng lùi lại do dư trấn vụ nổ, rồi một bóng đen nhỏ bé lao vút qua vai nàng rồi trước sự chứng kiến tận mắt của nàng, cái bóng đen đó biến thành một con linh miêu khổng lồ hơn cả Hắc Ma Lang Vương.

Vừa mới xuất hiện, Giai Kỳ đã phô diễn sức mạnh bằng cách gầm. Tiếng gầm của Giai Kỳ mạnh đến mức những con sói cấp thấp ở trước mặt trực tiếp bị văng ra xa.

Sau khi phô diễn sức mạnh, Giai Kỳ lao như tên bắn húc ngã vô số Hắc Lang để đối đầu trực tiếp với Hắc Ma Lang Vương.

Hắc Ma Lang Vương cũng trực tiếp lao lên mà không hề ngần ngại. Hai con thú đen to lớn xông vào nhau ác chiến.

Nhờ có sự trợ giúp của bầy Ngân Lang mà phía Hoang Thành đã gần như thay đổi cục diện, chỉ có điều nếu cuộc chiến tiếp tục kéo dài thì thương vong không thể đong đếm.
Ngân Nguyệt đang một chọi mười, cơ thể đầy vết thương. Trong lúc yếu thế thì sói mặt sẹo lao tới ứng cứu, có thêm sự trợ giúp nên cả hai nhanh chóng đánh cho mười con Hắc Lang tan tác.

Nhìn về phía Giai Kỳ đang đại chiến với Hắc Ma Lang Vương, Ngân Nguyệt gầm lên sau đó lao thẳng phía trước. Có bao nhiêu Hắc Lang cản đường cũng bị nàng húc bay hoặc là cắn chết, ở phía sau sói mặt sẹo bám sát và tấn công bất kì con hắc lang nàng bám theo Ngân Nguyệt.

Tuy có thể hình to lớn hơn nhưng Giai Kỳ lại không phải đối thủ của Hắc Ma Lang Vương, bị áp đảo và bị quật ngã. Hắc Ma Lang Vương dẫm chân lên đầu Giai Kỳ rồi cười khanh khách : " Muốn đối đầu với ta? Còn kém lắm haha!"

Đúng lúc này một bóng trắng lao về phía Hắc Ma Lang Vương, là Ngân Nguyệt.

Binh

Nàng dùng đầu húc Hắc Ma Lang Vương ra xa sau đó tiếp tục lao lên. Sói mặt sẹo ở phía sau cũng lao ra phía sau để tấn công.
Hắc Ma Lang Vương đã là Kim Cang Cảnh, nó nhún chân bay lên cao né mọi đòn công kích sau đó cười nhạt : " Từ khi nào mà Ngân Nguyệt Lang Vương lại làm chó giữ cửa cho con người thế?"

Ngân Nguyệt không thèm trả lời, nhảy lên cao nhe răng định cắn vào chân Hắc Ma Lang Vương để lôi xuống nhưng đã bị một quả cầu hắc ám đánh bay rơi bịch xuống đất một cú khá đau.

Hắc Ma Lang Vương nhe răng cười, nhưng ngay sau đó kêu ăng ẳng vì đuôi của nó bị sói mặt sẹo áp sát và cắn chặt.

Hắc Ma Lang Vương đau điếng xoay người bất văng sói mặt sẹo xuống đất nhưng cũng đồng nghĩa với việc đôi nó bị cắn đứt.

Đau đớn và phẫn nộ, Hắc Ma Lang Vương lao như tên bắn về phía sói mặt sẹo đang nằm trên đất sau cú xoay người.

" Không!" Nhìn thấy mãnh tướng của mình sắp chết, Ngân Nguyệt gầm lên rồi bật dậy chạy về phía đó nhưng tốc độ của Hắc Ma Lang Vương là quá nhanh.
Rầm!

Một vụ nổ khủng khiếp phát ra, khói bụi mù mịt bao quanh một phạm vi rộng lớn.

Hắc Ma Lang Vương đứng hiên ngang trong làn khói bụi, đòn tấn công vừa rồi có lẽ đã đập nát đầu của sói mặt sẹo. Nhưng khi nó nhấc chân lên thì mặt đất chỉ có vết lõm.

Cách đó không xa, Ngân Nguyệt cũng đang đứng nhưng cơ thể tàn tạ thở dốc nhìn về phía Hắc Ma Lang Vương, sau lưng nàng là sói mặt sẹo đã bất tỉnh.

Hai Lang Vương nhìn nhau chằm chằm, nhe nanh dương vuốt sát khí ngút trời.

Hết Chương 130!
